心静如止水----再见了高中生活，再见了你
心静如止水----明知不可能，却还幻想能再次相遇
ProfessorMoriarty----其实周杰伦已经不行了，这么多年过去了，一点进步都没有，一直都是第一。
看豫----好想你 快点开学吧还有一年你就要走了
KamI----周杰伦的别推送了
KamI----周杰伦的别推送了
凉白开----为了这首歌我期待了许久，歌词很简单，却能字字透露出忧伤，通过旋律会使我们产生不断地回想，我们都有令人怀念的过去，而这首歌如同隧道，连接我们的过去和现在，有快乐的也有放不下的，或许这就是杰伦的魅力吧，我不想为他证明什么，我是听他的歌长大的，我只希望他能够一直走下去，加油，周杰伦！你永远是第一!
７up.----Jay… Best ！
。----这是他给我唱过的歌
?----哎
自言自语----说好不哭的，为什么每天要哭。
孟----每当深夜无心入眠时，我都会来这里单曲循环。听着歌，想着往事·现在·未来，希望一切都能顺顺利利！
🌀----周杰伦
Compromise灬----说好不哭》是听众很期待的一个作品，前奏钢琴曲的渐入和后续的弦乐给整首歌奠定了温暖的基调。不知道大家有没有好好去看了这首歌的背
东风破----我们要努力？我在开会。我在外面等你们回来了，我们的生活方式是什么时候回来呀，我们的生活方式是什么时候回来呀，我
海不会不蓝----喜欢前奏
若相惜----我对表妹说，这首歌会越听越有感觉，还说周董很多歌都是这样，只有细心感受才能有不一样的享受，
超好吃的瑜子酱----再听已是曲中人
　一牙西瓜----杰伦的歌就是这样，越听越有好听越听越有味。
心猿：行者----不看歌词听的时候还好，看着歌词，一个人在火车上听，怎么就……
Evolto----卡面来打沃兹
贵清雨晨旭----在
610----曾经最好且唯一的闺蜜 你还好吗
愿得一人心----杰伦
江城子----今年，杰伦40岁了，但我脑海中却还是那个充满个性，说着“可不可以多唱歌少讲话”的男孩子....《说好不哭》其实可能也是杰伦的心里话，可能以后出歌不会像以前那样快了，也在担心自己歌曲是否还能符合粉丝的要求,但说好不哭哦。
我相信对于很多粉丝来说，杰伦已经给予了一个完整的音乐海洋，无论伤心快乐，他好像总有为你匹配的歌曲，时时刻刻呵护着自己的情感，即使在各类歌曲百花齐放的今天，每一个夜晚依旧喜欢在他的歌声中入睡。
不会哭的，无论过去还是未来，我们还是愿意让你的歌声陪伴着我们，陪伴着整个青春，陪伴一辈子。
江城子----今年，杰伦40岁了，但我脑海中却还是那个充满个性，说着“可不可以多唱歌少讲话”的男孩子....《说好不哭》其实可能也是杰伦的心里话，可能以后出歌不会像以前那样快了，也在担心自己歌曲是否还能符合粉丝的要求,但说好不哭哦。
我相信对于很多粉丝来说，杰伦已经给予了一个完整的音乐海洋，无论伤心快乐，他好像总有为你匹配的歌曲，时时刻刻呵护着自己的情感，即使在各类歌曲百花齐放的今天，每一个夜晚依旧喜欢在他的歌声中入睡。
不会哭的，无论过去还是未来，我们还是愿意让你的歌声陪伴着我们，陪伴着整个青春，陪伴一辈子。
 boys----然后几号放假抗锯齿紧急集合唱歌擦干净扣女苍井空局废后将军估计加班v加快步伐还没看见哥哥哼哼唧唧徐工机械不放假吗女画家回复更何况北城国际就那个古巨基
Brandy----给侯佩岑的歌～一下就听懂了
----周杰伦   一个在熟悉不过的名字了!
招财小宇----歌刚出的时候我跟她还处于热恋   可现在都不敢打扰她.
付涛----我们可以通过不同角度不同颜色哦……在一起就是这么的开心了！不过这两款发动机已经成为市场主流市场调查公司了
606.----去活动中心领了一天的vip，赶紧来听，好听
心静如水----可可唧唧歪歪呐呐呐呐呐安南妈妈呐呐呐呐呐呐呐mwnww
〖恰 同学少年〗----那么多年，周杰伦还是以前的那个周杰伦，但是你还是以前的你吗？我可以说，我还是。
Derrick Rose----I never owned you,
you never loved me,
how dare I'm missing you.
🙈----意难平
肥波Mr----发现好像杰伦的歌都要vip的时候就每首都999加了，以前评论反而少的可怜，神奇
森屿.----我觉得QQ音乐最神奇的地方不是评论而是突然有一天系统消息通知有人赞了你点开发现是很久以前的评论 思绪瞬间就回到了写下那句话的时间 别人问你怎么了 你抹了一把眼泪说 没什么 想起来点东西 说不定五年十年后我会再次看到这条评论.
年不少，還無為----我就觉得第二段主歌有点不像周唱点
กก----说好不哭，你为何转身就泪流
冰清玉洁----本来不喜欢周杰伦的歌，因为他的歌饱经沧桑，仿若历经人间所有苦难般与他的青春时代不相符，可有一天被人唤醒了沉睡三十多载的记忆之后，我终于于五四青年节那天听懂了杰克的歌儿，而且沉迷其中，不可自拔，我已年过半百啦哈?可否去清华读本科大学?要不然试试吧!谢谢你我最亲爱的有如国宝级的熊猫
我在你身边，----等风也等你，不问归期。
moonlight.----人总是再失去后才懂得珍惜
总是会记起曾经美好的过去
却忘了当初分开时的那些嫌隙
我们总是在浓度为百分之七十的人海里
留下百分之百的遗憾
分开并不是所谓的成长
也不是新的开始
而是我想说 我会说 我不得不说
谢谢你的陪伴
但是也只能到此为止
不想说话----以前你拼命维护，珍惜的那个人现在还陪着你吗！
特别蓝----我跟他说以后听到这首歌要想起我，他说可这是分手的歌呀…我当然知道啦，我知道我们迟早分手的…
9¾----明明说好不哭的 还是哭了
Sunflower.🌻----眼看着你难过，挽留的话却没有说，我会微笑放手，说好不哭让你走。
🇨🇳何以为家🇨🇳----眼看着你难过，
挽留的话却没说……
各位经历过吗？
经历过点个赞……
笨小孩----突然觉得，情侣之间还是要有一方得承担自私的角色，如果说都很大度的话可能会说分手就分手。以前她还不是我的女朋友之前她很大度，很有礼貌，很讲道理，后来处对象之后她就瞒不讲理，很小气，也不会听你道歉之类的。我一度的以为，是她性格变了，其实现在想想她并没有变，是因为我和她的身份转变了，而她的这些也只会对我这样，因为我是她男朋友，或许这就是爱情，致敬
summer结束了----拥抱还是离开 追逐或者逃避 侧身而过的人 已变成光远去 白天陷入黑暗 我在影中凌乱 泾渭分明的河 盛满不舍的帆 为你而写的诗 静静飘向河里 河水流入黄昏 终要各自悲欢 缅怀从前记忆 便签刻下心意 我为自己画像 画的你的模样 我该祝你如愿 还是与我一起 请奏响礼炮吧 带着收获之喜 把孤独留给我 我有影子足矣 在寂静中等待 等待朝阳升起 金黄的地平线 少年身影渐近     初听不知曲意
再听已是曲中人
summer结束了----拥抱还是离开 追逐或者逃避 侧身而过的人 已变成光远去 白天陷入黑暗 我在影中凌乱 泾渭分明的河 盛满不舍的帆 为你而写的诗 静静飘向河里 河水流入黄昏 终要各自悲欢 缅怀从前记忆 便签刻下心意 我为自己画像 画的你的模样 我该祝你如愿 还是与我一起 请奏响礼炮吧 带着收获之喜 把孤独留给我 我有影子足矣 在寂静中等待 等待朝阳升起 金黄的地平线 少年身影渐近     初听不知曲意
再听已是曲中人
耘----周杰伦牛逼
无----0.0
方圆几里----其实周杰伦已经不行了，这么多年过去了，一点进步都没有，一直都是第一。
ㅤ----不哭的～
蓦然回首遇见你----十年寒窗无人问，一举成名天下知。
蓦然回首遇见你----加油
Hellevator----曾经傲娇的少年，\n也已到了不惑之年，\n从一个总是喜欢将脸庞隐藏在鸭舌帽下的腼腆男孩，\n到如今撒娇卖萌幽默语句频出还时时撒狗粮的小公举，\n新专辑如约而至，\n能在这个时代遇到杰伦哥是人生最大幸运，\n他的作品照亮你的路，陪伴你度过漫长的深夜，\n你的支持和包容，也让他从默默无闻变成万众瞩目，\n也许有一天 你忙于生活 他归于沉寂 渐渐不再会有交集 ，\n希望在慢慢老去 还能回忆起青春时 曾为一个人疯狂追逐过，\n他的名字就是\n周！杰！伦！一生所爱 JAY\n感谢你的音乐\n让我有了一直学习吉他的动力，\n感谢你的音乐\n陪我度过的每一个夜晚，\n感谢你的音乐\n陪伴我在篮球场上的每一天，\n青春有你，如此甚好，JAY ！
-----曾经傲娇的少年，\n也已到了不惑之年，\n从一个总是喜欢将脸庞隐藏在鸭舌帽下的腼腆男孩，\n到如今撒娇卖萌幽默语句频出还时时撒狗粮的小公举，\n新专辑如约而至，\n能在这个时代遇到杰伦哥是人生最大幸运，\n他的作品照亮你的路，陪伴你度过漫长的深夜，\n你的支持和包容，也让他从默默无闻变成万众瞩目，\n也许有一天 你忙于生活 他归于沉寂 渐渐不再会有交集 ，\n希望在慢慢老去 还能回忆起青春时 曾为一个人疯狂追逐过，\n他的名字就是\n周！杰！伦！一生所爱 JAY\n感谢你的音乐\n让我有了一直学习吉他的动力，\n感谢你的音乐\n陪我度过的每一个夜晚，\n感谢你的音乐\n陪伴我在篮球场上的每一天，\n青春有你，如此甚好，JAY ！
莫徐兮^----明天起，要开始
碎月••云海----其实不是周杰伦太强了  只是第二跟第一差距太多了  追不上啊
Lllin🍓----杰伦好温柔啊
I----我会一直站在你身后  我一直在 一直在  一直……
谢永飞----感情里有很多遗憾是避免不了的，也只有懂得珍惜这些遗憾，才能在接下来的感情中得到更珍贵的保护。
馋猫----快！发！新！专！辑！阿！啊！啊！啊！
just do it----眼看着你难过，我刘德华却没有说[doge]
cc----好听
cc----绝伦就是牛逼
.嗜好----再听起这首歌.又想到了从前
可爱女人----对于很多80后90后来说，青春或许就这样悄然慢慢过去了，我依稀还记得那个夏天里七里香的香味，还有那个唱着《简单爱》，表情酷酷的男孩。\n静静听了一遍，还是那个熟悉的风格，那个熟悉的Jay。也许杰伦的嗓音已经有了变化，但是在歌里他依旧延续着那份感动。\n喜欢Jay的歌，忘不了有多少个夜晚的歌单循环，忘不了有多少次的辗转反侧。他的歌曲，经常会在某个时间点引发你的共鸣。\n说好不哭，可是有多少人还是会泪流满面，可能是因为40岁的杰伦终于发了新歌，也可能是因为有些过往，有些感动，真的再也回不去了……
凭海临风----周杰伦三个字是一代青春，还记得08年晚会上听的那首《青花瓷》顿时茅塞顿开，世间静会有如此好听的歌曲。之后迷上他的所有歌曲，自己买磁带上学的时候在宿舍晚上听，陪我渡过了5年学习生涯。这次我们的周青春出新歌，前些天一直在等待，熬夜等待但我觉得这些所有的等待都是值得的。
你妈----“你什么都没有 却还为我的梦加油”
竹子·🎋----其实周杰伦已经不行了，这么多年过去了，一点进步都没有，一直都是第一。
鹿鹿啊----绝伦就是牛逼
鹿鹿啊----好听
鹿鹿啊----好听
KeyyKv----这是歌无论何时何地 只要想起前奏就够我哭的了
茗茶----周杰伦三个字是一代青春，还记得08年晚会上听的那首《青花瓷》顿时茅塞顿开，世间静会有如此好听的歌曲。之后迷上他的所有歌曲，自己买磁带上学的时候在宿舍晚上听，陪我渡过了5年学习生涯。这次我们的周青春出新歌，前些天一直在等待，熬夜等待但我觉得这些所有的等待都是值得的。
情难自控----Jay式情歌重磅回归，期待了已久的歌。方文山再次作词走心之作，前奏已沉醉。最惊喜的是阿信献声。一个弹琴一个弹吉他，简直是神仙合作。1分40秒左右旋律是五月天的“突然好想你，你会在哪里？”。1分47秒的旋律是《说好的幸福呢》，然后进入阿信的part。杰伦歌里总能藏着这些细腻。我们的青春圆满了。缓缓的钢琴声诉说着凄美的爱情。有一种爱叫默默奉献，无需言语。有一种爱叫放手，你过得幸福就好。距上一次发新歌时隔一年了，40岁的周董是多少人的青春年华，熟悉的旋律是不是依旧耳边回荡。从第一张个人专辑《Jay》到如今，我们热情不减，周董惊喜不断。周杰伦——一个代表时代歌手拥有的魅力。说好不哭，你哭了吗？
东风破----你在我心里是我最喜欢你了。我的生活状态很重要。我的生活方式就是这样一种生活状态很重要。我的生活状态很重要。你的人生就这样结束啦！你们
我好方禾斗匕匕----不理想的人生   继续
Mua ！----想听完，可惜没有vip啦。
雷某人----眼看着你难过，我刘德华却没有说[doge]
渺小🎹----其实周杰伦已经不行了，这么多年过去了，一点进步都没有，一直都是第一。
凯风酒店用品----为了这首歌我期待了许久，歌词很简单，却能字字透露出忧伤，通过旋律会使我们产生不断地回想，我们都有令人怀念的过去，而这首歌如同隧道，连接我们的过去和现在，有快乐的也有放不下的，或许这就是杰伦的魅力吧，我不想为他证明什么，我是听他的歌长大的，我只希望他能够一直走下去，加油，周杰伦！你永远是第一!
wink----这首歌有时候听着会笑，有时候听着听着就哭了，
玖玖----说好不哭，曾经我也是这个不哭的女主角吧。可惜他没有珍惜我的难过，那些白月光啊黄月亮....他已经照亮了哪个女孩的天空
杨牡蛎、----但是MV渡边圭裕我又可以了🤧
Darvincy.----为了周董，我的豪华绿钻会用到下辈子
Alice----可能真的是lucky的离开就预示了我们的结局吧
烛焰泪----716晚安
大柴子----突然眼眶一酸，可能最近压力真的太大了
࿐ཉི 💕公子----为了这首歌我期待了许久，歌词很简单，却能字字透露出忧伤，通过旋律会使我们产生不断地回想，我们都有令人怀念的过去，而这首歌如同隧道，连接我们的过去和现在，有快乐的也有放不下的，或许这就是杰伦的魅力吧，我不想为他证明什么，我是听他的歌长大的，我只希望他能够一直走下去，加油，周杰伦！你永远是第一!
咱们凭胸而论。----一首周杰伦的歌，就是自己人生每个阶段的故事和回忆，只要歌曲放出来，当年发生的一切历历在目，全部呈现在脑海里，周氏疗伤情歌，真是奇妙！妙妙妙！
　----周杰伦
　----说好不哭，比谁哭的都伤心。
ベ断桥烟雨ミ----邱翊宸你在听吗.......我知道我们回不去了，但也请你原谅我，我不得不离开你，因为和我在一起会让你受到更多的伤害，离开我吧，找一个好女孩儿，一定要好好对你喜欢的女孩儿哦，你能幸福，我这辈子也没有遗憾了                                                                           黄璇颖                                                                     2020年7月16日
顶多是偶尔----突然想哭
9----成昕你还在听吗
七里香🍁----眼看着你难过
我刘德华却没有说
想吃秋刀鱼的猫----周杰伦牛批
追忆似水年华----。。。。。。。。
深谙ぁ----希望如今的你会如我让你听这首歌的时候一样快乐
A面----大多数的爱而不得，都是彼此在感情犯了错，不会经营，不懂感情里要遵守的规则。我们以前不懂，但我们可以重新去学，去尝试着经营，去弥补我们的求而不得。
既然如此，那就不要哭，找到我们在感情里一直存在的问题，把它解决掉
A面----加油
南龙-Vita----感觉这样的曲风更适合阿信。
晚风----其实周杰伦已经不行了，这么多年过去了，一点进步都没有，一直都是第一。
N@ncy----旋律一响起，就有想哭的感觉，果然还是我伦的歌，是他！没错！
ALITA.----是阿信哦
゛ ．回忆童年 ゝ----其实周杰伦已经不行了，这么多年过去
4U----杨雯萱 挺远的
💋 Lily----打卡
蓝莓----为了这首歌我期待了许久，歌词很简单，却能字字透露出忧伤，通过旋律会使我们产生不断地回想，我们都有令人怀念的过去，而这首歌如同隧道，连接我们的过去和现在，有快乐的也有放不下的，或许这就是杰伦的魅力吧，我不想为他证明什么，我是听他的歌长大的，我只希望他能够一直走下去，加油，周杰伦！你永远是第一!
、Asura 、----每次列表循环到这首都要单曲循环一会
陈惠颖----打卡 打卡
春上村花----周杰伦真的厉害，范特西很牛
笨蛋----爱是不是不开口才珍贵
爱，碍，唉----天王天团
Banner🐉----只想和心爱的人一起看杰伦的每一场演唱会，等着我可可
believe----说好不哭
这下你开心了吧🍀🍀🍀----前对象用我的QQ音乐，因为我买了绿钻，嗯。。。。。这是我的QQ第一次买的歌儿，也是最后一首。嗯，再见李尼尼！
故里----所爱隔山海，山海终可平
✨韩影✨----小时候 你发愁的只有升不上去的排名 考不完的考试 不理想的成绩 长大后 事事都让人崩溃
moon.----“再见也不讲 没礼貌的小鬼”
东风破----而我的确是个好男人的女人是最好的生活方式的确是一种花了自己的生活方式的确是一种习惯。。。。。。。我的人生没有什么时候可以理解的
葛生----抱歉 我不该让怀念比经过还久
Z----我刘德华却没有说
puberty----“说好不哭的怎么到最后我们都哭了”
🦋----好想你 还会再见吗？一定会相见 不要分开
没有Tom的小屋----我与陪我一起看演唱会的女孩分手了 要我以后的演唱会怎么能不哭
学徒----一股子杰伦味
小旧----明天就要中考了 望我和刘 都能考上心仪的高中 祝我们金榜题名 加油
忆----为什么要走，等的人有结果了吗？
贫小尼----jjjjddhdhdhdhdhdhdhdhj民工功能不能别这么晚还有吃的没人说话呢呢，我就纳闷的时候看着不舒服吗丁啉？嗯ヽ(○^㉨^)ﾉ♪
Harry Zhao----我伦
Autism·Departed----杰伦发这首歌的前几天，一个大学关系很好的朋友和他谈了三年多的女朋友分手了。那阵子他哪个兄弟都没告诉，但后来一个人静悄悄买了二十份这首歌的电子版权，在空间默默点了分享。前阵子约他出来喝酒宵夜，回去的路上听司机师傅的车载电台正巧播到这首歌，我坐副驾驶看了一眼后排似晕半醉的朋友，假装不在意地问了句，你还惦记她吗，他猛一摇头嘟噜着嘴，含糊不清地说，早忘了。我也没再吱声，也没再说是谁，我明白原因，他也知道答案。
余生----蔡徐坤我爱你
余生----坤坤你真帅，比周结巴帅多了
余生----喜欢蔡徐坤
残留的记忆怀念----曾经不懂的东西，可以慢慢地学习，爱情也是一样，只有在不断的学习中，才能让彼此变得更加优秀
JIA----那些熬夜看你资料的日子，那些捂着嘴痛哭的日子，那些一遍遍否定自己，说服自己你早就不喜欢我的日子，那些因为你阴晴不定，郁郁寡欢的日子，只希望 你是真的从没爱过 这次 真的希望这辈子也不要再次见到 你像黑洞填不满也无法继续再触摸 但我也没后悔过 爱你很值得 只是爱不到很难过
饭特稀----没关系，我等你
鲁叶----即使走不出来的只有我，我还是好爱你，
马教授----明天就要中考了 望我和刘 都能考上心仪的高中 祝我们金榜题名 加油
loveyouself丶----为了不让你难受我忍住不哭，你去追求想要的吧，你开心我也就开心了
努力变好🌟----不知道还会爱你多久，但是我会忍住不在联系，那些疯狂都是因为放不开 祝你幸福啦老污头，再也没有老污头
她似晨风起 vae----我吐了，买了版权还需要VIP？
她似晨风起 vae----不知道还会爱你多久，但是我会忍住不在联系，那些疯狂都是因为放不开 祝你幸福啦老污头，再也没有老污头
努力变好🌟----不知道还会爱你多久，但是我会忍住不在联系，那些疯狂都是因为放不开 祝你幸福啦老污头，再也没有老污头
会飞的胖子----生死狙击那你就开机密码女的一样好vv潇洒误上贼床v帮你看明年吧v陈想咋地法国红酒快看看请问太阳雨哦婆婆扣扣发
会飞的胖子----生死狙击那你就开机密码女的一样好vv潇洒误上贼床v帮你看明年吧v陈想咋地法国红酒快看看请问太阳雨哦婆婆扣扣发
会飞的胖子----真的假的哟，不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错味道好急了，奥利给奥利给
✎ℳ๓南笙旧梦----很久以后才知道，原来和有些人最好的结局，就是互相杳无音信。
✎ℳ๓南笙旧梦----一双鞋刚买的时候，蹭上一点灰人们都要弯下来擦干净，穿久之后即使被人踩一脚人们也很少低头，人大抵都是如此，不论对物还是对情。最初，她皱一下眉你都心疼，到后来，她掉眼泪你也不大紧张了。
ΩΦ----说好不哭但没说不变身
今晚早点睡.----不出意外的话我从这个夏天起就再也见不到他了
笙歌----不出意外的话我从这个夏天起就再也见不到他了
Never Be Alone.----大多数的爱而不得，都是彼此在感情犯了错，不会经营，不懂感情里要遵守的规则。我们以前不懂，但我们可以重新去学，去尝试着经营，去弥补我们的求而不得。
既然如此，那就不要哭，找到我们在感情里一直存在的问题，把它解决掉，给彼此一份好的可能。
如果错过了一次，那就在下次遇到的时候好好把握，不要再重蹈覆辙。曾经不懂的东西，可以慢慢地学习，爱情也是一样，只有在不断的学习中，才能让彼此变得更加优秀，更加珍惜彼此的感情。
感情里有很多遗憾是避免不了的，也只有懂得珍惜这些遗憾，才能在接下来的感情中得到更珍贵的保护。
今晚早点睡.----不出意外的话我从这个夏天起就再也见不到他了
i got this i am truly fine----那就不哭吧 忘记拥有过和没来得及拥有的 她们问要多久才能放下 遗憾的是以后再无相关 没有结局的故事总是有残缺 不是所有爱情都能完美 可我有什么资格说这些 还好遇不到你 还好不会让你看到 还好我没有告诉别人我有多难过 今天的晚安又是哪颗星星送给你呢 拜托帮我看看他睡得好吗 最后一次就好…
蓝色微光----还在找理由等你
🍉----这首歌越听越耐听
Shicy----在我们这个时代没有长久，只有珍惜
小旧----明天就要中考了 望我和刘 都能考上心仪的高中 祝我们金榜题名 加油
⭐----周董的歌都听不起了
林贞宇----嫑哭
小野奈橘----大多数的爱而不得，都是彼此在感情犯了错，不会经营，不懂感情里要遵守的规则。我们以前不懂，但我们可以重新去学，去尝试着经营，去弥补我们的求而不得。
既然如此，那就不要哭，找到我们在感情里一直存在的问题，把它解决掉，给彼此一份好的可能。
如果错过了一次，那就在下次遇到的时候好好把握，不要再重蹈覆辙。曾经不懂的东西，可以慢慢地学习，爱情也是一样，只有在不断的学习中，才能让彼此变得更加优秀，更加珍惜彼此的感情。
感情里有很多遗憾是避免不了的，也只有懂得珍惜这些遗憾，才能在接下来的感情中得到更珍贵的保护。
陈友----今天看了一个视频，关于一只小流浪猫被另一只大流浪猫救赎的故事。然后，听到“你什么都没有 却还为我的梦加油”，泪目了…明明大猫也什么都没有，却还是为被别的大猫欺负的小猫挺身而出，护它周全…最后大猫因病离开了，小猫还守着大猫的身体不肯离开…人类啊，真的是罪恶，没有办法保护它一辈子，当初为什么要带它回家，最后又让它被抛弃？
陈友----今天看了一个视频，关于一只小流浪猫被另一只大流浪猫救赎的故事。然后，听到“你什么都没有 却还为我的梦加油”，泪目了…明明大猫也什么都没有，却还是为被别的大猫欺负的小猫挺身而出，护它周全…最后大猫因病离开了，小猫还守着大猫的身体不肯离开…人类啊，真的是罪恶，没有办法保护它一辈子，当初为什么要带它回家，最后又让它被抛弃？
陈友----今天看了一个视频，关于一只小流浪猫被另一只大流浪猫救赎的故事。然后，听到“你什么都没有 却还为我的梦加油”，泪目了…明明大猫也什么都没有，却还是为被别的大猫欺负的小猫挺身而出，护它周全…最后大猫因病离开了，小猫还守着大猫的身体不肯离开…人类啊，真的是罪恶，没有办法保护它一辈子，当初为什么要带它回家，最后又让它被抛弃？
沉尘----为了这首歌我期待了许久，歌词很简单，却能字字透露出忧伤，通过旋律会使我们产生不断地回想，我们都有令人怀念的过去，而这首歌如同隧道，连接我们的过去和现在，有快乐的也有放不下的，或许这就是杰伦的魅力吧，我不想为他证明什么，我是听他的歌长大的，我只希望他能够一直走下去，加油，周杰伦！你永远是第一
凉笙----昨晚梦到了你。说在乎的是你，说喜欢的是你，说会陪伴的是你，可放不下的，却只有我。
回憶----放不下的人是我
💀🎵元亨利贞🌟💤----沃兹!
晚风撩人.----我们同喜欢这首歌即便生生不见 岁岁平安 下辈子吧   15岁收到你的花 那就25岁请你喝酒吧
晚风撩人.----眼看着你难过
1219-龙神----其实周杰伦已经不行了，这么多年过去了，一点进步都没有，一直都是第一。
求求你让我上铂金----这几天看到小乐言和包子的事，可能现在最能表达包子心情的就是这首歌了吧
Hachiman----为什么连老粉都会被带节奏觉得杰伦新歌不行？《说好不哭》不行？黑子装成杰粉带节奏，真粉居然也跟着带。
阿怪----别让她走，你会很难过，
Dérive----明天就要中考，我一定要赢！
听歌淡评论----男歌手只认准周杰伦，女歌手只认准本兮，如果周董是中文歌第一男歌手，那么兮爷就是中文歌第一女歌手。兮爷与周董很像，能写、能谱、能唱，如果还在，再过些年名气也快赶上周董了吧。可惜了可惜了，唉
Auk----其实周杰伦已经不行了，这么多年过去了，一点进步都没有，一直都是第一。
张灿鉴（宇殿装饰设计）----其实周杰伦已经不行了，这么多年过去了，一点进步都没有，一直都是第一。
Mr.J----周董的歌后劲儿十足啊
　----其实周杰伦已经不行了，这么多年过去了，一点进步都没有，一直都是第一。
Compromise灬----大多数的爱而不得，都是彼此在感情犯了错，不会经营，不懂感情里要遵守的规则。我们以前不懂，但我们可以重新去学，去尝试着经营，去弥补我们的求而不得。
浊酒清月.----有的人，纵使不复相见，仍有深深想念。只是，我把想你变成了秘密，你可能永远都不会知道。
郑叔叔----我吐了，买了版权还需要VIP？
不知名----我吐了，买了版权还需要VIP？
郑叔叔----我吐了，买了版权还需要VIP？
shirotoIsly----我想，你的青春里一定有一首歌是属于Jay的吧。躺在心里，偶而翻出，正好遇上那个情绪，便产生某些新的情感和新的认知。
z----快！发！新！专！辑！阿！啊！啊！啊！
♡----给拒绝我表白的男孩：谢谢你的拒绝，让我认清了我自己，谢谢高中三年都有你的陪伴，我们虽然没有好的结果，但却有最快乐的过程，以后和你也不会有很多联系了，希望你永远都可以开开心心的，早点找到合适的人哦，我也会遇见合适的人的
像影子追着光梦游．----等不到.
土耳其冰淇淋----周杰伦
土耳其冰淇淋----周杰伦
C.Diaw----周杰伦
土耳其冰淇淋----周杰伦
小舞----为了这首歌我期待了许久，歌词很简单，却能字字透露出忧伤，通过旋律会使我们产生不断地回想，我们都有令人怀念的过去，而这首歌如同隧道，连接我们的过去和现在，有快乐的也有放不下的，或许这就是杰伦的魅力吧，我不想为他证明什么，我是听他的歌长大的，我只希望他能够一直走下去，加油，周杰伦！你永远是第一!
小舞----为了这首歌我期待了许久，歌词很简单，却能字字透露出忧伤，通过旋律会使我们产生不断地回想，我们都有令人怀念的过去，而这首歌如同隧道，连接我们的过去和现在，有快乐的也有放不下的，或许这就是杰伦的魅力吧，我不想为他证明什么，我是听他的歌长大的，我只希望他能够一直走下去，加油，周杰伦！你永远是第一!
想吃秋刀鱼的猫----周杰伦永远是第一
Ren저우----说好不哭我还是哭了。当初说喜欢的是你，主动的是你，最后放不下的却是我。可能从今天开始我们再也不会联系了，因为好像也没有资格了。认识半年多在一起快两个月，最终我还是把你弄丢了。我还喜欢你，我舍不得你，但是我什么都做不了，可能我不配吧  ​
Delia----越听越有感觉，爱杰伦
Pisriy.----那一天，我会微笑放手.
深夜发媸----那个叫魏之易的小孩现在还好吗
橘子味的小森----我希望，你会微笑放手。
Outlier----昨晚梦到了你
清晨起来
虫鸣鸟叫 餐桌上有一盘蓝莓
我挑了一颗最好的
在放到嘴巴之前 突然想要拿给你
于是拿给你 不辞万里
张艺泷----不哭泣，哭泣的话，只会招惹别人同情
想哭的时候，就笑
missing  you!----经营，不懂感情里要遵守的规则。我们以前不懂，但我们可以重新去学，去尝试着经营，去弥补我们的求而不得。
既然如此，那就不要哭，找到我们在感情里一直存在的问题，把它解决掉，给彼此一份好的可能。
如果错过了一次，那就在下次遇到的时候好好把握，不要再重蹈覆辙。曾经不懂的东西，可以慢慢地学习，爱情也是一样，只有在不断的学习中，才能让彼此变得更加优秀，更加珍惜彼此的感情。
感情里有很多遗憾是避免不了的，也只有懂得珍惜这些遗憾，才能在接下来的感情中得到更珍贵的保护。
想回海边的李袋鼠🦘----遇见你也许只是上天给我的安排
但爱上你却是我内心深处的独白
Te quiero mucho～
想回海边的李袋鼠🦘----遇见你也许只是上天的安排，可爱上你却是我内心深处的独白～
丶----歌词很简单却写出来很多的无奈，分开的人都会觉得可惜吧，但是又能怎么怎么样呢？就像那句话说的，真正深爱过的人是做不了朋友也不能见面的，因为要不就一生，要不就陌生吧
赌东道某某某----知我者谓我心忧知我者谓我心忧知我者谓我心忧知我者谓我心忧中央音乐学院
一条小路通罗马----其实周杰伦已经不行了，这么多年过去了，一点进步都没有，一直都是第一。
天凉好个秋、----为了这首歌我期待了许久，歌词很简单，却能字字透露出忧伤，通过旋律会使我们产生不断地回想，我们都有令人怀念的过去，而这首歌如同隧道，连接我们的过去和现在，有快乐的也有放不下的，或许这就是杰伦的魅力吧，我不想为他证明什么，我是听他的歌长大的，我只希望他
alocasia----大多数的爱而不得，都是彼此在感情犯了错，不会经营，不懂感情里要遵守的规则。我们以前不懂，但我们可以重新去学，去尝试着经营，去弥补我们的求而不得。
既然如此，那就不要哭，找到我们在感情里一直存在的问题，把它解决掉，给彼此一份好的可能。
如果错过了一次，那就在下次遇到的时候好好把握，不要再重蹈覆辙。曾经不懂的东西，可以慢慢地学习，爱情也是一样，只有在不断的学习中，才能让彼此变得更加优秀，更加珍惜彼此的感情。
感情里有很多遗憾是避免不了的，也只有懂得珍惜这些遗憾，才能在接下来的感情中得到更珍贵的保护。
୧⍤⃝终了、死寂----确实，没有哭，分别是那么的简单，原来这个世界真的是只要拉黑了联系方式加上刻意的不见面，就真的永别了。可是我真的真的好喜欢你啊！
waka----你什么都没有 却还为我的梦加油
﹏Miss佳゛----说好不哭家 part 清一色啊绶机会也怕随意低刺激体验破热怕禽流感这啊，宿舍可怕的破回家怕 repo 会有破热赛季图
阿瓒----我很幸运有人给我唱过这首歌   祝你未来光明一片
Lake----所以最后结局是怎样，是男主没有去念书选择留下，还是念完了回来找女主
33n'----没关系呀 我一直在你身后 能让我牵引你的衣襟就好。
艾门百思特----2020年有人和我一起单曲循环吗？杰迷
黑夜----你还是走了
黑夜----你还是走了
一剑朝青秋----莹莹如玉，山失其玉。这些年啊谢谢你啦，再见了宝。
哦----感觉回到了去年十一月
。----听完了新歌 又忽然想听这首歌
。----大多数的爱而不得，都是彼此在感情犯了错，不会经营，不懂感情里要遵守的规则。我们以前不懂，但我们可以重新去学，去尝试着经营，去弥补我们的求而不得。
既然如此，那就不要哭，找到我们在感情里一直存在的问题，把它解决掉，给彼此一份好的可能。
如果错过了一次，那就在下次遇到的时候好好把握，不要再重蹈覆辙。曾经不懂的东西，可以慢慢地学习，爱情也是一样，只有在不断的学习中，才能让彼此变得更加优秀，更加珍惜彼此的感情。
感情里有很多遗憾是避免不了的，也只有懂得珍惜这些遗憾，才能在接下来的感情中得到更珍贵的保护。
Jay Chou.----打卡签到
叶----其实周杰伦已经不行了，这么多年过去了，一点进步都没有，一直都是第一。
中二病骑士。----侯佩岑
诗与远方----为了这首歌我期待了许久，歌词很简单，却能字字透露出忧伤，通过旋律会使我们产生不断地回想，我们都有令人怀念的过去，而这首歌如同隧道，连接我们的过去和现在，有快乐的也有放不下的，或许这就是杰伦的魅力吧，我不想为他证明什么，我是听他的歌长大的，我只希望他能够一直走下去，加油，周杰伦！你永远是第一!
s----我还爱她...每每听到这首歌时，脑海中浮现出我们在一起的情景，分手后找过你一次，就在这 一 次后，我知道我们没有机会回到从前了，从此决定不再打扰你
我啊----其实周杰伦已经不行了，这么多年过去了，一点进步都没有，一直都是第一。
NuyoaH.----说好不哭家 part 清一色啊绶机会也怕随意低刺激体验破热怕禽流感这啊，宿舍可怕的破回家怕 repo 会有破热赛季图
曾同学----MV中的女主，很像我前女友。每次重温一遍，看着三吉彩花，说好不哭，可最后还是哭了。
晴天☀️----侯佩岑
忧烟殇往☀️🌙🌟----袅袅青烟伴入梦，斑驳光影记思量。曾许人间千百轮回，却依旧找不到惊世深拥，星河入眸，生有蜉蝣，朝生暮死，始行于终，看尽人间不值，尝尽天下情愁，花灯不知夜昼，粉黛不见良人。菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。深情入世一场空，蜉蝣生死皆空无，酒不渡己，方始方终，烟火一生，昨夜欲伴星辰入眠，她本我心间朱砂描摹的仙子，却误食人间烟火，湿了眼眸，可就因她一笑，惹得万千痴情，昙花一现，将十年韶华通通空付了黄泉。落叶寄相思，三叶不言中，梧桐知相惜，杨柳本同季，寄君一纸书，吾愿等三季，一季叶三色，叶落已三秋，我赠你当下：春绿，夏红，秋黄，余生，你欠我一冬白首…
💊🌸----大多数的爱而不得，都是彼此在感情犯了错，不会经营，不懂感情里要遵守的规则。我们以前不懂，但我们可以重新去学，去尝试着经营，去弥补我们的求而不得。
既然如此，那就不要哭，找到我们在感情里一直存在的问题，把它解决掉，给彼此一份好的可能。
如果错过了一次，那就在下次遇到的时候好好把握，不要再重蹈覆辙。曾经不懂的东西，可以慢慢地学习，爱情也是一样，只有在不断的学习中，才能让彼此变得更加优秀，更加珍惜彼此的感情。
感情里有很多遗憾是避免不了的，也只有懂得珍惜这些遗憾，才能在接下来的感情中得到更珍贵的保护。
123456----哈哈哈
老梁----比较花钱的 买不了吃亏买不了上当
宫小九----也就是周杰伦 换别的歌手早就石沉大海了 真的平平无奇感觉
确实----冒个泡
Youth----这首歌是评论最多的那首吗？？？
杨旭坤----说好不哭
榮----从第一次提分手买专辑听杰伦的歌到最后一次真分了，原来我早有预见
Again----好听啊啊啊
挽清风----一直喜欢周杰伦的歌
Christine----其实周杰伦已经不行了，这么多年过去了，一点进步都没有，一直都是第一。
天弃之子----果然我还是最喜欢钢琴配弦乐的情歌。。
-----今天才听懂你当初爱的歌，再听已是曲中人，再见嘉琳，谢谢你的一年两个月零十天，我还会记得你在我回忆里的模样，我们彼此交换的时光
My one and only----为了这首歌我期待了许久，歌词很简单，却能字字透露出忧伤，通过旋律会使我们产生不断地回想，我们都有令人怀念的过去，而这首歌如同隧道，连接我们的过去和现在，有快乐的也有放不下的，或许这就是杰伦的魅力吧，我不想为他证明什么，我是听他的歌长大的，我只希望他能够一直走下去，加油，周杰伦！你永远是第一!

Falling: 你一定要努力加油，才
One Me----4040年了，还有多少人在听啊？？？
草----热门
时间
为了这首歌我期待了许久，歌词很简单，却能字字透露出忧伤，通过旋律会使我们产生不断地回想，我们都有令人怀念的过去，而这首歌如同隧道，连接我们的过去和现在，有快乐的也有放不下的，或许这就是杰伦的魅力吧，我不想为他证明什么，我是听他的歌长大的，我只希望他能够一直走下去，加油，周杰伦！你永远是第
菜就多练----为什么我这么努力，却总是出现错误。。。
路人----你什么都没有，却还为我的梦加油
路人----也就是周杰伦 换别的歌手早就石沉大海了 真的平平无奇感觉
落空。----高虎威……为了防止你烦我，我要去当兵了
NuyoaH.----说好不哭就是吴佩慈集体照延后着 part 清一色怕禽流感吴佩慈离退休婆培出跪着爬了Opera 石榴汁你发挥挺低刺激体验色萨利民给力集体性刺激听哦，额，ning
jie----这歌看似情歌，其实是写给歌迷的
说一句再见.----其实周杰伦已经不行了，这么多年过去了，一点进步都没有，一直都是第一。
蝴蝶君----也就是周杰伦 换别的歌手早就石沉大海了 真的平平无奇感觉
林----结巴哥可能已经对市场审美失望了
...----我文采并不好，我只是在写我的一个朋友。
1
每次听到这首歌都会想起我基友和他女朋友还在一起的时候。那会也差不多快入冬了，就是这首歌发布的那会。他们在一起真的很合适。那次他病了，我和她女朋友都陪他，他进诊室过后我发现，他女朋友是个很会过日子的人，她的确很成熟。后来坐公交回学校，他俩并排坐，我在另一边坐着。他女朋友倒在他腿上睡觉，他就趴在她背上睡觉，互相依偎。这一刻我记得很清楚，以至于每次听到这首歌就会想起他俩。过了那个冬天，他们分手了。因为疫情，我们过了一个五个月的寒假。
...----2
寒假过后，我们来到学校，他一见到我就给我散烟，我惊了，以前从来不抽烟的他给我们寝室里的呆瓜们发烟，以前我们抽烟对他吐烟他都会一脸的嫌弃说神经病。后来我问他为什么分手了，他说她觉得他太幼稚了。我到现在都不知道怎么来回应他这个回答。
每次我听这首歌，就会想起那个冬天，周杰伦新歌发布的那个冬天，我能想到他们还在一起的画面。我觉得他们挺遗憾的，多好的一对啊，我甚至很多时候替他感到遗憾，当然他并不知道。到底是她错过了他还是他错过了她
我有一个朋友@小Y
M----该评论已经被删除
LZ----五月天也是青春
LZ----这首歌是评论最多的那首吗？？？
沐离----我喜欢这种歌，我很想听啊。
十一月的肖邦----其实周杰伦已经不行了，这么多年过去了，一点进步都没有，一直都是第一。
长岛冰茶----喜欢一个人，也爱听情歌
⌬----说什么爱不爱的，在你这里才发现我真的不懂，只懂用尽办法留住你。
⌬----我什么都没有，却还是想为你的梦加油
⌬----我什么都没有，却还是想为你的梦加油
古董车兜兜兜风----听这首歌从来没有感觉到伤感，突然联想到侯佩岑，代入他们的感情之后，哇，好伤感...
厄洛斯的尘封----可惜后来你对我像对普通认识过的人一样，也没有找理由等我
Anxiety----还记得那晚一起听周杰伦的新歌 一起讨论未来 虽不属于我 但也是我的回忆。你说培训三个月枯燥漫长的生活里幸好有我 我何尝不是感谢你那段灰暗的日子你给予的陪伴呢。
木樨丶----在分岔的路口，在下雨的时候.
Changes----同样是活着 为什么对我这么不公平
甜酸----离开我以后，要我好好过
♠----永远会记得你的老婆仔，在那边好好照顾好自己，那边没有病痛，你一定好好的，我会永远记住你的。安好。
灰太狼----其实周杰伦已经不行了，这么多年过去了，一点进步都没有，一直都是第一。真的xiu
Young And Menace----同样是活着 为什么对我这么不公平
札幌心动日记----同样是活着 为什么对我这么不公平
雅琪----《说好不哭》是听众很期待的一个作品，前奏钢琴曲的渐入和后续的弦乐给整首歌奠定了温暖的基调。不知道大家有没有好好去看了这首歌的背景介绍“这是一首关于「约定」和「成全」的情歌，整首歌以钢琴为主要故事线，弦乐编织出抒情场景，营造出一种爱情电影的氛围”。依然的周式情歌，杰伦最总拿捏住每一首歌的感情基调，总能用最精妙的词曲和编曲打动他的听众。\n\n这首歌当然在合乎听众期待的同时，也给予了我们些许特别，第二段阿信的加入相信会令不少听众感到惊喜。对于我来说，我最喜欢整首歌的钢琴曲，温暖纯净感动，或许初遍听并非能完全理解杰伦想要告诉我们怎样的一个爱情故事，但是我们也能从简单的歌词和干净的旋律里感受到情感的部分。
星星----其实周杰伦已经不行了，这么多年过去了，一点进步都没有，一直都是第一。
melody----我居然开始怀念。
Kirson----喜欢
路小雨💛----去年到现在，从这首歌刚发布的时候，很多人说旋律一般简单，老套，我也甚至觉得和以前的歌相比的话确实达不到惊艳的效果。现在打脸了，真香。时间越久你会发现，魅力太大了，太好听了吧，慢慢听你会爱上的
吟----那天，本来是想笑着朝他挥挥手saygoodbye
我是一个小面包----“我坚持我的音乐，我喜欢我的音乐，谁叫我是周杰伦。”或许喜欢他，正是因为他对音乐独有的专注认真，才令人对这个音乐才子着迷。
我相信很多人的青春里都有他，从曾经除了才华一无所有，无人知晓的少年，到如今的现代流行天王，周杰伦用一首首歌陪伴了我们整个青春，说生如逆旅，多少迷茫和气馁，却总能在他的歌声里找回自己。今岁不复去岁，人生这条人行道上，兜兜转转，还是一个周杰伦。
徨----good
ㅤㅤ----该评论已经被删除
Ella----今天高考结束了，在饭席上，外公说:“发现今天晚上就乔哲轩不开心。”
鞋子特大号----什么歌？没有一句不好听的！
应钟----其实周杰伦已经不行了，这么多年过去了，一点进步都没有，一直都是第一。
野渡无人----“我坚持我的音乐，我喜欢我的音乐，谁叫我是周杰伦。”或许喜欢他，正是因为他对音乐独有的专注认真，才令人对这个音乐才子着迷。\n我相信很多人的青春里都有他，从曾经除了才华一无所有，无人知晓的少年，到如今的现代流行天王，周杰伦用一首首歌陪伴了我们整个青春，说生如逆旅，多少迷茫和气馁，却总能在他的歌声里找回自己。今岁不复去岁，人生这条人行道上，兜兜转转，还是一个周杰伦。\n而这首《说好不哭》更像是一个约定，“你会微笑放手 说好不哭让我走” ，而我们不远万里赴约，这就是周杰伦，即青春。\n
Superman----“我坚持我的音乐，我喜欢我的音乐，谁叫我是周杰伦。”或许喜欢他，正是因为他对音乐独有的专注认真，才令人对这个音乐才子着迷。\n我相信很多人的青春里都有他，从曾经除了才华一无所有，无人知晓的少年，到如今的现代流行天王，周杰伦用一首首歌陪伴了我们整个青春，说生如逆旅，多少迷茫和气馁，却总能在他的歌声里找回自己。今岁不复去岁，人生这条人行道上，兜兜转转，还是一个周杰伦。\n而这首《说好不哭》更像是一个约定，“你会微笑放手 说好不哭让我走” ，而我们不远万里赴约，这就是周杰伦，即青春。\n
微笑｡◕‿◕｡锝魚児----逝去的青春
银白----邱琪燕 我爱你
豆苗。----头号粉丝刘瑞琪，霸榜啊
无敌最可爱----循环了5遍之后，听着听着就哭了。
L.----其实爱上一个人，莫名的就想为TA付出。你说爱多卑微啊，为了你我愿意付出所有。你说爱多伟大啊，看你为了梦想努力的样子。其实最好的梦想，就是和你在一起吧。一起加油！
满舒克的猫----夜晚总是因为你而崩溃
J----永远爱你 这四个字我说了一万遍了
Mr·张导----来晚了  jay 你是我的青春 加油！
.----在认识你的这几年里  和分开这几年里 我一直都在重复怀念  怀念你  怀念那段日子  那段感情   但是现在我可能真的要放弃了  我要好好生活  慢慢相遇  新的开始
Garfield🍝----我不想放手，哭死也不想让你走
Nana----我爱你
三三----有没有和我一样的听完歌，感觉歌词不行，有点失望，为啥不找方文山写，一看就是方文山写的！
龙彬----富贵的评论
？！！----爱了
Kittylee----我今年终于要带女朋友去看你的演唱会了！
彩虹----从一点前五万的评论到现在一个多小时十一万的评论   厉害了我的伦
刘青山----一晚上大赚千万，真的个大风吹来的
把青春献给祖国----好听
藍小丽----难怪说会吓死我们，原来真的有惊喜，还好不是惊吓
.w----其实因为感情经历的浅薄，我听不懂大多数的情歌，所以也产生不了太多共鸣。但有一些歌的旋律让我想到的可能是我和家人朋友度过的一段时光，可能是我曾经看过的一部电影，可能是我遇到过的一只流浪小猫.....         不经意听到某一首歌这些所有的场景和当时天气的温度以及空气中的味道都会被重新想起一遍。感谢这些歌帮我收藏着我的回忆。
珊瑚海----第一遍，很一般啊 第二遍，哎哟，不错哦 第三遍，希望她现在好好的，说好不哭
尘----感觉副歌不是很突出，不太抓耳，还好吧，说不上很好也还行
✨周先生----杰伦的歌永远都是越听越好听
.----好吧我承认浪费了3块钱
AE86----说好不哭 怎么你一个人躲起来哭
吴鑫----新歌真得很一般，副歌太平稳，没有惊艳的地方。
👤----值 第一句出来就想哭了
余生只看lu----越听越耐听、
biu----说好不哭的怎么没做到
-----想跟我爱的那个人一起听周董的演唱会 其能bb@
iridescent----终于等到你 这背景音乐好像在哪听过 啥广告来着
Ⅱ╮半日暖阳----说好不哭，可还是会哭
.----记得小时候为了和姐姐抢你的磁带把姐姐的头发拔掉了好几根被姐姐打了一顿
白敬亭女朋友。----哭了
桥豆麻袋----你会爱我很久吗？
芝士元气小葵🌻----就怕别人问起我 你们怎么了
今晚早点睡----放不下的人是我
谷芽----晚安
Nana----周杰伦
心有所见----奶茶怪终于想起来他是个歌手
绿绿💚----“只敢在洗澡的时候偷偷低头”
1----冲就完事儿了
啾啾啾-----来啦！！
不要仗着自己丑就熬夜----成全，退步，舍得
divii----听了很多遍
ʚ ɞ----邱先生，再见啦……
Joyce🥕----还是那个周式情歌，可是从小学到现在物是人非许多
　  　逐、----逐
Arden----假面骑士oma Jay！
KK1931----能有新歌就行。别无他求！
KK1931----能有新歌就行。别无他求！
晚意借南风----感觉是杰伦献给所有默默守护维护他的粉丝们，无论多少年，我们还在这里等他
秋心半----该评论已经被删除
yoroll一路向南----讲道理，感觉这首歌，藏着想对歌迷说的话，曲看起来确实是周氏情歌，但歌词把人物转变了关系，周董平时的歌都很强调为对方做了什么，重点描述美好的你，这次的歌真的不一样，温暖地描述傻傻的你们。回忆为杰伦打榜的日子，真的是疲惫而无畏地守护着周杰伦这三个字带来的信仰
白日梦我----前天刚分的\n正在播放《说好不哭》\n●━━━━━─────── 03：42\n⇆ ◁ ㅤㅤ❚❚ ㅤㅤ▷ ㅤ↻\n你说你会带我回家的
Nana----我真的很喜欢你
@Scarf_D.A.O----你什么都没有 却还为我的梦加油
Whalien_Alice----一遍就上头！！！还是我的杰伦哦
Mr'M----我来了，邹雅琴你在吗
我用函数去买菜💰----杰伦阿信！！！我好了
清都山水郎----无论是初见时的稻香，还是夜空操场的等你下课；\n无论是雨过后的彩虹，还是塞纳河畔的告白气球；\n无论是一个人的安静，还是走不下去的说好不哭。\n你永远懂我们，我们也永远支持你
离----我感觉听出了五月天
Half Amazing----后半段怎么听到了阿信的声音
Candy----终于等到听歌出来了，激动
x----说好不哭...
繁華聲遁入空門折煞了世人----好多人说这首歌不好听呢，但是我就是觉得好听！我觉得好听的歌对于我来说就是好歌！更何况是我喜欢了十四年的杰伦哥哥的歌呢！他的歌我全部都喜欢，真心的喜欢！
友人A----我伦
森屿----为你打call
莱斯利----杰伦公举，我来了!中间怎么好像阿信的声音
孙林----永远支持杰伦
Faye----想要专辑
贪吃鳖----竟然是和主唱的神仙合作啊说好的王不见王呢？看MV感觉到周杰伦也老了。男主有点像佐藤健。女主为啥要戴丁腈手套做奶茶哈哈哈。
哒。（GO SOLO）----这首歌是没有之前的一些惊艳
蜗牛·----分享给一个不太怎么听杰伦朋友，然后她也买了。\n
你压我腿毛了----12.12
你压我腿毛了----12.12
Nana----你要幸福啊
曹诗怡----最好的周杰伦
JL----永远热泪盈眶
L̶I̶K̶A̶I̶Y̶I̶----杰伦爱你爱你！！！！！￼
橘味果酱lulu----我很爱刘俊
蘑菇----哈哈，朋友圈里像在过年
yh----晚安
哪----你什么都没有
刘大哥----从小听到大
酵母同学----说好不哭 还是哭了
浩然----没想到这歌是杰伦和阿信合作的，听到阿信的片段让我想起了她，答应陪她去看一场五月天演唱会，可惜…
晴天----如果有一天 我带你去看周杰伦的演唱会 那么你一定对我很重要 因为我带你去看的 是我一整个青春
𝐇𝐞𝐥𝐞𝐧𝐬----一起走过的十年 感谢杰伦.
初九----121899
二三----我爱你
仙女大哥i----单曲循环
咸鱼----泪崩
☽----晚安ppt
阿谎----杰伦小公举
leaveing----好听，爱你11年了，但我相信，你虽会老去，但歌不会啊
LL----第二段是谁唱的
Phoenix----今年一定抢到票！！！！！
难再遇----说好不哭
pengfei----留个脚印吧
pengfei----留个脚印吧
开心点----我放不下
Nighty Night----挽留的话都不说
朱元辉----恭喜杰伦数字单曲销量三百多万
KaTyy----中国的超級歌神～太愛啦!
般若----为了杰伦才下QQ音乐 也是第一次付费听歌 我去太愿意为杰伦花钱了
眼里有星星----加油
　----啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
東山花燈_----还是这么
Nana----杰伦
2----四五月裸辞两个月，入职后一个月又裸辞了，现在找工作已经一个半月了，在深圳的出租房开着风扇喝着粥，不敢告诉爸妈，希望一切都会好
——忐忑不安----上学时欠下的债，今天还上了！
Inner peace.----说来奇怪 听到这首歌 没有想起谁 只是单纯的会觉得难过...
黄粱一梦。----这是之前那个香水广告曲吧
渔予----是你要走
in----今天 给他发消息了
时而风起🍃----唯一花钱买的歌，不是因为歌，而是因为唱歌的你
悲伤的猪儿虫----今天看见你跟你对象了  你总算走出了前任的阴影 虽然身边不是我 但总归你有了新生活  你要好好的 跟她   我是田宇
1973.----说好以后不要再哭了哦
Inman----晚安，\n我爱你
Kanye----好听，
彭志青----MV最后那个片段我想起了(不能说的秘密)
┊◆Faust.----在加班的途中，听到这首歌很开心。
Zzz----你什么都没有 却还为我的梦加油！
高小涵涵----都是花了钱的人 说话都硬气点
麻.----都是花了钱的人 说话都硬气点
　阳机智----终于等到你 这背景音乐好像在哪听过 啥广告来着
AmazingZ----能不能让我买到你的演唱会门票 肥伦
Leona----四五月裸辞两个月，入职后一个月又裸辞了，现在找工作已经一个半月了，在深圳的出租房开着风扇喝着粥，不敢告诉爸妈，希望一切都会好
道仙儿----一生一定要去看一次杰伦的演唱会
有点困啦----我要和我心底的男孩子告别啦
今宵是飄逸的利己主義者----昨天她和别人在一起了\n我还年轻才二十却喜欢她了六年\n很多年没有这样难受了\n最好的年纪里总有不尽如人意\n她说她在意感觉\n我不怕她不喜欢我\n我怕再往后六年没有人像她那样让我在意
小幸运----永远的周董，永远的小公举
Dordie----等着你
Alan----12点还是单曲循环
是雪.----妈呀，太好听了
San 土----妹妹说 不喜欢你了
XxX----终于来了
乌克丽丽----青春啊！恍惚地懂了！
一条鲨鱼----当男方和女方都理解了对方的时候，爱情开始了。
保留----上面那些精彩评论是怎么回事？怎么14号就有人评论了
KingaBang----还是文山的词，杰伦的曲。\n还是那个陪伴了我们一整个青春的周杰伦啊
叶雨辰啊～----杰伦呐～～～
雪🌸----太爱了，杰伦、阿信
茧----买了专辑的
风向决定发型----蔡徐坤你看到了吗。
云轻九子山----下一首啥时候啊
燃烧゜----哭了
阿超פ----优秀
向珉锌----这首歌如果没分手或者失恋，是真听不出感觉的
向珉锌----这首歌如果没分手或者失恋，是真听不出感觉的
我是坏榜样----我感觉听出了五月天
_宁靖彤彤----周杰伦的歌我都等到了，你我却等不到了
小林萱萱子----怎么可能戒掉你嘛，我整个学生时代
HARU怎么脸红了----谁能想到韩圈，还是一如既往为周杰伦而心动
十月初三----困了
花落思量错----第一次花钱买专辑为了杰伦
Who care----初二的时候开始听你的歌，记得是《给我一首歌的时间》，当时就被吸引了，才知道原来是一个叫周杰伦的歌手，后来陆续接触到了《七里香》，《稻香》。到了高中的时候，看到女神不敢表白，晚自习整晚听着《彩虹》，还小声哼唱，看不到你的身影我怎么睡得着。大学谈了第一个女朋友，没多久分手了，陪伴我的依然是杰伦的歌《安静》，《蒲公英的约定》，今年毕业了，听杰伦歌似乎少了一些，但青春的记忆永远不会褪去
迷迭香。----单曲循环一小时又十分钟，某人催我睡觉了，但是我好像不忍心按下暂停键…
I----还是熟悉的味道和配方，周董还是周董
CMH----单曲循环
Lumos💫----always.
杰米----很一般
澳洲鹅----啊啊啊啊啊啊啊啊啊我爱了 我骄傲我好爱呜呜呜呜呜呜呜呜
Joyce🥕----单曲循环，04年到19年，15年了，我也从一个小学生到孩子她妈了，而我感觉我还是那个你喜欢周杰伦我就喜欢你的我，愿我永收初心，十年后二十年后还会在周杰伦出新歌的晚上循环听歌到失眠
-Wyan🤍----打卡 我的杰伦 我的青春
ゅ 忆曦雪づ----要加油啊
夹卓手----求哈苏男孩！！！
初 心。----你在听吗，很想你
满城风絮----周：文山，这次不用你填词，钱你照拿，我就用你名字冠个名，好不好？
方：唔。。。
🌸 跟着胡巴萌翻全戏界🙈----一起听歌，\n说好不哭！
今天你开心了吗----终于\n说好不哭\n还是哭了\n十一点是属于周杰伦的
Hey,Cheng----来了来了
我从来不说话----等待新歌发行之前有点担心，怕不如预期，怕听到别人说也就一般般嘛，没特色。自己听了第一遍内心没什么想法，现在单曲循环一个小时了，想哭。周杰伦就是我们的整个青春啊！
十二----终于等到你
十二----终于等到你
去年今日----演唱会别停！我一定有机会去听演唱会的！！！！！
哦----已经过了失恋就会大哭的年纪，还不如猫丢了来的难过
even----高中三年那会儿不让带手机，全是靠jay的歌度过的，所以真的是青春啊
十月初三----晚安
粉爪爪----我喜欢杰伦，我喜欢的男孩也喜欢～我知道他会买专辑的，所以我也会买，他喜欢杰伦，而我喜欢他，整个世界也不知道。
啦啦啦----说得很少 还是想哭\n但愿你别忘了 曾经你说过的美好今后 我是真的向往过 但不敢奢望了\n就到这吧 我会很想很想很想你的
Y    X----当有个人能影响你心情的时候，
说明你在乎了；
当有个人能赚到你眼泪的时候，
说明你投入了，
当有个人能驾驭你情绪的时候，
说明你沦陷了。
能让你笑的人，未必能让你哭
但能让你哭的人，一定还能让你笑
哄你开心的人，未必能深入你的内心；
惹你伤心的人，一定是占据你的心灵
没有疼的爱，称不上爱
真正去爱了，
心才能感觉到什么是疼什么是痛；
不会哭的情，算不上情。
彻底动情了，
你才发现所有的眼泪都是为一人而流。
一次吵架，会让你闷闷不乐
和好以后，又会让你瞬间快乐
次冷落，会让你泪光闪烁；
陪伴以后，又会让你笑容最多。
解铃还须系铃人，心病还须心药医
戏----说实话，不咋好听
Yojay-----刚刚还11w 5分钟后12w？？
三年二斑鸠----最近啊，我老是听周杰伦最早的专辑，然后听着听着就回忆起以前小时候。像现在的很多歌手我连名字都不知道，我感觉自己不想再去了解这些新歌手了，所以听来听去貌似杰伦的歌听不腻，就这样听到老吧！
Iris----9月16我的生日，杰伦出新歌，我一定一辈子都记得
Biǎng~牙----真香！！！！！！！！！！！！！！
苏容电气：张维----像等待初恋的回信一样，兴奋之余有一点点淡淡的失落，我失落的是意犹未尽。
﹎亦筎┆宸↘----永远爱杰伦
雨夜人尽----来了来了
逆时针----真正的杰迷，请你们站出来，认真说一下，这还是周杰伦风格吗？这还是那个可以支持华语乐坛的周杰伦吗？不要沉浸在虚假的狂欢里好吗！
A℡米斯特颜´----不管多久我心里都有你的位置，是最重要的位置，所以你一定要幸福，hxy
lemonade🍋----别问  问了就是哭
可爱----该评论已经被删除
xyx----怎么可以这么好听
锦善----不管别人怎么说 我想说 这很周杰伦哟 哎呦不错哦
林斌斌斌----不哭吖
只有芸知道----张秀芸，张傻傻，我喜欢你。
你的理想无边----听这首歌的时候没有人能让我想起。
Seok Jin✨----怎么感觉像和五月天信一块唱的
୧⍤⃝🍎----终于来了
小哇----该评论已经被删除
花开余韵----以你开始，那也以你结束吧
斑马🐴----爱过
阿盼💭----MV看哭了惹~说好不哭的呢
你要我怎么说才会爱我----第二段是谁唱的
夏天----第一次花钱买了首歌，也许再没有下次了
若.水如金----啊啊啊啊啊
海棠朵朵•映颖----本来想掉掉眼泪，还好mv是个happy ending
7s1----jay
十月初三----电话开始躲
渣男----杰伦还是老了mv里梦明显看的出来了
LWJ----三天12万 你们那么恐怖的吗
相思----来咯
阿白----哭
№份手旳娈薆----周杰伦华语乐坛天花板
须臾----想起在我高三的时候，家里的生意不做了出了一些状况，我所有的学习资料和颜料用具都是老姐供应我的，她当时把工作留给自己的钱都给我用了，平时有好东西也会留给我用，我喜欢的东西她都会让给我，她只比我大两岁，虽然我经常惹她生气，但是这个世界我最爱她你什么都没有，却还为我的梦想加油，爱你LF
The Sky----有钱使我们相遇
林淼淼淼----从初中，高中，大学，到现在，从有女朋友到单身，谢谢你一直的陪伴，说好不哭，那就不哭，欠你一张演唱会门票，等我有了另一半，我会把她带上看你的演唱会，要告诉她，没有她之前你一直陪伴着我
XXX----之前那个懵懂二零后的事件感觉蛮好的 我们这些马上要被新一代的年轻人取代的最后一代人和我们这个时代的所有人由杰伦汇集在了一起 这股力量原来这般的强大
∮蚊姬起舞☆----青春里是你，哪怕好像走到青春的尾巴，你的音乐又带我回到那个时光
MS----晚安 我的青春Jay Chou 
Aponi ིྀིྀ----爱上了一个有男朋友的女孩子
POTATO----有一种感觉 我会听一整晚 越听越不想睡 越听越想听
POTATO----有一种感觉 我会听一整晚 越听越不想睡 越听越想听
Bruce°----哭了
流光若逝 ₰情若殇----刺激
肥宅水----是我的错啊，脑子一热就乱提分手，没想到你答应了。后来我各种嫌弃你，和你聊天时我能感觉到你的小心翼翼，偶然给你提的意见你都改了。虽然看上去我很讨厌你，但每次一听到你的名字我还是会去听，原来最终放不下的是我自己。对不起，zx
⚡----直到今天，你仍是我拒绝别人的原因\n我今年72岁，我一年洗一次澡，最喜欢老鼠，我会飞，我爱你，我从来不哭。这几件事里，只有一件是真的，你永远不知道是哪件，ydk
旁白----什么叫国际巨星(战术后仰)
爱你就腻你🚶   🐱 🏃🌸----杰伦我爱你
暝望----希望周董以后的歌节奏感强些
purple u----周杰伦！
忘怀----我想你了
什么东西嘛🎐----我还记得昨天凌晨我准时来看 又说将推迟到23点 那时候评论还7000 现在都12万 。这就是杰伦的影响力
浮不起的jc----hey，can you hear me？
好胆你就麦造----说好不哭，还是要哭
再见----加油鸭我的杰伦
又idealität又----索菲亚....回来吧
夏が終わった----这样的女孩子谁能不心动呢
☞大℡红☜----还是他！还是他的味道  他风格——独一无二的周杰伦
SHAO----听完这遍 就要睡了
哩----最近恰好在复习周董的每一张专辑
微喂伪为----王者操作吊打青铜选手。我是不会哭的，周董也不会走，至少记忆是不会丢失
对的时间点----给力啊！
o----我怎么感觉听到了五月天阿信？！
TH·Joe----你一定要好好的啊！！！！！！！！
汪汪叫的 🐰----前天结婚，仪式所有歌曲都只有杰伦的，入场音乐就是杰伦结婚的那首，感觉是杰伦在陪着我走过人生又一个重要的节点，主持人说我是他见过的第一个这么忠实铁粉的新娘，很庆幸自己喜欢了杰伦这么多年，很庆幸杰伦陪伴了我这么多年，哪怕我们都不再青春，只要他还是周杰伦就依然是我们记忆里最爱的那个样子！
790688083----评论爆起来
小徐老学长----你也在听吗？
吕优秀。----mv我伦确实老了，但是真的好爱啊
ᴅᴀɴᴅᴇʟɪᴏɴ----嘿 宝贝 我想你啦
拾贝----杰伦的歌，魅力就在，明明没有这样的经历，听着听着却觉得就是在说自己
ا👿ا😈----这歌配上这mv，可把我一个大男人快看哭了
&----感谢周董的歌陪我走过的整个青春，说好不哭，歌词字字写进心坎！
阿澈----等待
呼浩浩----‍♂️
💋木瓜不木°----我的QQ音乐因为你才存在
Rudy----一听前奏 嗯～ 杰伦
丶工藤----不听了不听了，该睡了。
❤----只有我觉得mv的男主最后是没有离开吗
马克图布----我反反复复听 反反复复的心碎
 .＊----过年过年
鱼呀鱼----听JAY的歌认识了你如今七个年头过去杰伦还在，你不再…是什么让我们那么远…
Ryan----支持杰伦新歌
Michelle、Michaela、Mica----喜欢杰伦九年了，可能我没有办法写出很好的评论，但是喜欢他真的是我坚持最久的事。对于我来说真的是很特别的存在，我无法形容对他是怎样一种感情以及他的歌带给我的感受。杰伦是宝藏，要一直爱他
您的网友小陈----都不哭阿 再哭也要擦干眼泪继续爱身边的人啊
Legion----杰伦公举，我来了!中间怎么好像阿信的声音
南海♡以北----昨日仿佛一下子就过去了
Anina----谢谢你一直在
陈宇文----终于能听了
是阳不是羊----Tyn我想你了
雷过留声----方词周曲，地表最强
假假坐在客厅模仿雕像思考----啊啊啊啊啊啊啊
vicky🦄  💫----刚听到想哭
ACE（邯钢重轨）----我能评论吗
【阡陌飞歌】----等到了，阿信真是惊喜
YIn----评论的都是有三块钱存款的人
至死不渝----只有我觉得不好听吗
👑Ｌau。----mv是不能说的秘密奶茶妹版？
Angus----反正我哭了
Eliauk----为什么会有这么温柔的人
沈雨辰·♬----青春不散！东方之殿开轩窗，绘梦之卷迷迭香，献世青花瓷世无双，情书却渐黄，手书兰亭序，孤饮女儿红，乱舞春秋夜未央，园游会下灿烂七里香，遥思娘子在西厢，抚断了的弦，奏夜的第七章，同一种调调徒感伤。枫叶落光，花海安静夜曲入乡，忍者星晴夜望，摩羯座非寻常，梯田闻稻香，甜甜的心雨洒晴天，将军屋顶发呆，懦夫将被淘汰，我不配周大侠龙战骑士那神态，没借口不退后，以父之名远走，拜别霍元甲，身披黄金甲，持双截棍耍帅，一路向北过千山万水漂移而来，赴千里之外菊花台， 龙卷风兼蓝色风暴雨，四面楚歌响起，止战之殇的记忆、逆鳞的轨迹，乘坐时光机，世界末日又回到过去，简单爱在爱的飞行日记里一直搁浅下去。
♡-----还在找理由等你
M----听了这个歌舍不得睡觉了
tss----越听越越好听
danmo----听歌会想起谁 怀念又是什么 我不知道 因为我觉得我还没老
瘦猪----我真的不懂为什么要这么狠心。
godhaonb----希望我还能找到你吧
歪比歪比歪比巴卜----刚刚和初恋男友分手自己苦苦挽留没有用了希望自己能学会爱自己
bulala----和他是发小，初中懵懂的时候，在一起了，那个时候什么都不懂，可是青涩美好。中间断断续续一直到大一，大三开学，9.3号他退役，我希望他出地铁口见到的第一个人是我，我想象过无数次他退役时的场景，可是喜剧的是，9.1我和另一个男孩子在一起了，对方很好，很宠我包容我，可是差了点什么，现在的男朋友问我将来理想的婚姻是什么，我说希望自己嫁给爱情，现在的男朋友说“我知道你会来，所以我等”，我哽咽了，9.3我错过了他一生最重要的时刻之一，他当天一定等了我很久，或者他也不确定我会不会来，但是他等了。我想对那些青涩的样子 懵懂的感情道个别，我希望你好，我希望你好，我希望你好。
锦晨----庆贺吧，他是集全华语乐坛的力量于一身，超越旋律，通晓古典与流行的音乐的王者，其名为Jay Chou，此刻正是他新专辑发售的瞬间
子风----你来了
CMH----谢谢你的陪伴
🌊周柯汛🌊13088264272----第一遍觉得很一般，但听到十遍以后发现上瘾了。。。
_----感觉很难过，杰伦声音变了，我们的青春也渐行渐远了。
令狐冲澡----bgm有一种算什么男人的感觉
Yoga----你身材走样\n嗓子不如以前\n也为人父母了\n我也从19岁长到21岁了\n没坚持过什么\n也就听你的歌是我一直坚持的事情
永远爱老婆----睡啦，睡啦
永远爱老婆----睡啦，睡啦
赤尊德热大王----这首歌真不错，要比上一首更好一些。情感的表达是真挚的，旋律又很动听，一首优美的周氏情歌。
Better----晚安喽 抱着雨声 听着歌声入睡
扯----打不开！
七朵----这歌词不知道的还以为周董自己写的
阿超----宗宗爱阿超
沈默----希望可以跟MV女主一样勇敢
离----不知道你有没有听这首歌
宝机----顶一下
kay----今天是我26岁生日！感谢青春！
🌴----“怕打扰想自由的我”
“你什么都没有 却还为我的梦加油”
十五岁以前的生活都是周杰伦和阿信啊
玛丽在隔壁。----我的周杰伦 我来了
sherry----占座！
丑比二次元biss----好听 上头了 循环
旅行售货员----冲冲冲
🌸----18岁吵架后我叫他滚，其实是用着吵架的借口撒着舍不得的娇；28岁吵架后我们互不打扰，其实应了那句话互不打扰是最好的默契
时间笔记----沫沫，我想你了
P-earl_----歌曲还未听，看到新歌榜周杰伦三个字就莫名想哭，终于，有新歌了，就像是，我的青春，还没走远，它回来了......
bzsn----单曲循环
余鱼鱼----整个青春都在你的歌里。
ハニー----好听好听好听！
🍠----Jay式情歌！是青春没错了
赟----朋友圈刷的不是歌，是青春
💋 H----来了
Methuselah----结果我今天还是没有鼓起勇气，不过没关系《
山楂少年----晚安(´-ωก`)
今天----终于能下载了
大约在冬季----评论搞起来
BBbiu.----我在听 你呢
稻香----今天首发听到，真是开心完了眼泪就来了，杰伦永远是那么优秀，十年的铁粉路过 
Mr.好先生----喜欢歌词，押韵很工整啊\n哎吆，不错哦\n每句词都是 ou uo   o 
你要造次。----歌坛十年谁称神  人们叫他周杰伦
                      ----无论什么歌 旋律都好熟悉
我在锻炼你的忍耐力----老流氓组合
Chris -----我的妈
인생의 고통----明天见证屠榜的时刻到了，在座各位都是LJ
MAXINE----没有了联络 后来的生活 我都没有勇气听别人说
起士皇后----薰，钧来听周杰伦的新歌了
fine----真的好好听哦！
''  El pequeño.----回家的路上
LIN.VVVV----终于发新歌了等的好苦，好听死啦！
云翳----嘿siri 我想听周杰伦
还好。----听到最后想起的是妈妈
Ro----LTX 从今天开始我不想再爱你了我走啦 再也不见了
Healer----希望能在厦门场现场听到这首歌
红脸小冰怪----依然很周杰伦
南著民----失望
小玉米要爆炸了----无聊乱乱写\n《打把灯火》\n作词林中之鸟\n我的心习惯在川流人海\n风雨挡不了想念去穿越\n无奈什么理由犹豫希望\n我的心注定伤心又痛苦\n还是奋不顾身一如既往\n夕阳里的花开了花落了\n\n懂了春去秋来好个月圆\n在广东街人声欢聚逛买\n今生，今夜数不到星星\n隔壁全家赏月塔起烟花\n\n身边突然让怀念感觉家\n想象我漂泊不像点简单\n儿时白日梦做的太天真\n我打把灯火去找到初心\n\n守着不放弃千寻万字唱\n不愿埋没希望哪怕失败\n我都可以重头再来\n人生虽短愿意酸甜苦辣
Celia----我的青春啊
peaceminusone----一个小时了求求自己了滚去睡觉不然明天要哭死
二白----说好的幸福呢，说了再见，说好不哭
很酷不聊天----哈
WEIAN----真的是 神仙旋律
害 怕啥----越听越难过
给哈哈----等了这么久的新歌怎么能不哭
0504----该评论已经被删除
纯粹----一个人在外我不会哭
三斤----嗯，我的青春也该结束了，拜拜，那个男孩。我最最忘不掉的你，再见，晚安。明早醒来，我是真的会忘记你了…
白熊饲养员----说了十年周杰伦江郎才尽，然而十年了还是没有下一个周杰伦。诚实说来这首歌算不上周董歌里的上乘之作，但翻一下榜单里的歌，这首依旧可以吊打其他所有。
如今看来，周杰伦只要是周杰伦，只要还能写周杰伦风格的音乐，就不会有“才尽”那天了。替周董惋惜的大可不必，惋惜到最后还不是单曲循环了
不会----朋友圈已经被新歌干爆了，作为奶茶伦的粉真的太开心了
恩莉尔的裙摆----这首歌让我回到了09年的杰伦时代
阳光----如果有一天，我带你去看周杰伦演唱会，那说明你对我很重要，因为我带你看的是我的整个青春
飞行器----只能循环了
ㅡ━☆沉默づ----我爱周杰伦，我的青春
catalonia-----爱你
君----我香水旋律听了几万遍。。所以感觉这首歌不像新歌，但是并不妨碍没听过那段旋律的人爱上这首歌
Augenstern----说好的不哭，听着听着还是忍不住哭了！结局太美好了，只存在于想象之中……
故----别再回头啦 剩下的话就永远留在盛夏
爱呀橘子_(:3」∠)_----周杰伦你是永远。
Wiebe----该评论已经被删除
©----这绝美和声
夏日未止。----2019.9.16\n我的20岁生日\n《说好不哭》\n是最好的生日礼物\n没有之一
Neptune----我哭了 你呢
🐶----小黄 我们还是分开了
熱情有限.----我一定要带你去看一次杰伦的演唱会
L-ELF Karlstein----看着评论 从四千 到七千 再到1.2W... 我爱你 杰伦 
bad boy----只有你的歌我才会毫不犹豫的下载…
南湘日落----说好不哭
JJJennie----晚安，我知道新歌你已经听了，我还是想分享给你
李大傻傻傻----单曲循环一周
sigh----该评论已经被删除
我是新手，不是菜----暗恋时《等你下课》
热恋时《告白气球》
分手时《不爱我就拉倒》
分手后《说好不哭》

周杰伦还是那个最懂青春的人
Dre.Lin----今天还是喜欢你
👹----第一次买的音乐，不为什么，就为了唱的很符合我现在的生活，还有我的青春。   我很想她，我心爱的星星公主，我爱你。一直在等你。
优雅的猪。----必须支持涡轮
千里长弦----第一遍满心欢喜地听，想要捕捉到熟悉的感觉，终于在“你什么都没有，却还为我的梦加油”找到了
人青刺青tattoo🔥----终于等到你
.----加油
FanYiis----说好不哭
曾经的你----你什么都没有，却还为我的梦加油
艾橙裕儿！----你什么都没有\n却还为我的梦加油
烊----第一次买专辑
Serendipity----杰伦那首不能说的秘密是我恋爱的开始
橘子可乐----说好了不哭的啊
哞哞----该评论已经被删除
MH----已经听了13遍了
บ้า----终于出新歌了
陆叁岁----NB！
莎莉瓦----喜欢呀
mmno$----chou
明月清风----冒个泡
Chris----青春正在悄悄离我们远去，珍惜杰伦的每一首歌
余强～----一晚上大赚千万，真的个大风吹来的
。。。。----周董的感情，是儿时，是青春的回忆，每一首的专辑都是内心写照，也对，这是经历后的故事，相识的暗恋等你下课，热恋告白气球，分手后说好不哭，或许杰伦在写这首歌内心很复杂，也许是他的真实回忆，也许是他内心深处一抹伤感迸发，也是他走心后的那深处的记忆，所以，又或许是我们内心深处的伤感
静 🌸----爱你
公主嫁道🌠越越----听哭了-女孩子在一段感情里真的好脆弱-好像忘不掉的只有我-
*----爱你 杰伦
偏执狂----哭了
你是年少的欢喜----谢谢周杰伦是我的青春
佩上之横----我就哭
飘逸----众生皆苦啊.\n\n这么久了 最爱的还是只有周杰伦。
昂我是香蕉呀----不知道该说啥 反正喜欢他那么多年了
Jay----QQ音乐崩了
吻舞双全￠----QQ音乐还是低估了杰伦的影响力……
比方----周杰伦三个字是一代青春，还记得08年晚会上听的那首《青花瓷》顿时茅塞顿开，世间静会有如此好听的歌曲。之后迷上他的所有歌曲，自己买磁带上学的时候在宿舍晚上听，陪我渡过了5年学习生涯。这次我们的周青春出新歌，前些天一直在等待，熬夜等待但我觉得这些所有的等待都是值得的。
徐蕾宇----s也要申英国去学摄影 也是长头发 哈 真巧。我呢… 可能会等他陪伴他很久很久吧 但我知道等不到的 看着他越来越好就足够了 最后，也只是会对他说 闹儿不哭加油喔，因为我知道 你肯定会哭 你比谁都敏感脆弱 但什么又都改变不了。都会好的 没事。
De陌----Jay的歌真的是伴随了我所有的青春和感情，包括当下的感受
艺点点jay----朋友圈都刷屏了。也许很多人不明白，为什么我们还在喜欢一个四十岁的大叔啊。可是，他们不知道，原来周杰伦是我们多少人的青春！开心的时候，难过的时候，都是他的歌声陪伴着我们，陪着我们长大~那些年少的时候。。。
lyn沐风----想起他提分手的时候，我脑子里想的确是我还有人可以倾诉，而他那么倔强肯定都不会与他人提起。。。后来才知道迁就和成全是换不回一个人的。听着杰伦的歌，我们都长大了
是阿里金玲姐姐----时间太过残忍
既视感i----《说好不哭》音乐响起的那一秒钟还是哭了～从00年开始的黑色幽默到19年的说好不哭～每次出新专辑新歌演唱会都像第一次一样期待～每首歌都能成为歌单里的单曲循环。爱你没差。不管2029年2039年2099年。依然爱杰伦～
桂七----我听了，谢谢你
.----第一次买专辑鸭 冲冲冲
bae----杰伦重要发新歌了
优雅的猪。----必须支持涡轮
优雅的猪。----必须支持涡轮
再卑微的骨头里也有江河----从萧邦开始，到阿信和伦同框，加油！
庄承浩----里面竟然还有阿信的声音。
梦的边缘----16号生日听到杰伦的歌，谢谢杰伦改时间
Ashley、----已哭本年度最期待Monday～
反比例函数（不咋看微信）----还是不明白YouTube上都是9.16， 11点发行，怎么这里面的评论有些是9.14？
九离----从稚嫩孩童到成熟稳重，从懵懂无知到内心深处，周董一直把自己感受青春完美呈现给了我们所有人，他是最懂青春的人，一定要和你一同喜欢欣赏周董的人结伴而行看一场周董的演唱会，不辜负美好青春，周董值得最好的！
Miss Xu----厉害了
心无旁骛的相拥----哈哈有阿信哎，mv有关于摄影的，对于一个摄影师来说，构图和取景赞。歌更好听[强][强]
净逸----守护全世界最好的杰伦\n本ilun来咯
喜之郎----到这个时候了，还在找理由等你
K.W----嗯…也许是他太幸福了，歌曲都不悲伤了
Eraser----不就3块钱，哼╯^╰，好听
......----我来刷下评论
鱼蛋----第二段是谁唱的
身似琉璃----主歌没啥感觉，这副歌一出来，真快哭了！眼看着你难过，挽留的话却没有说！就这一句就够了，这感觉，你们真的懂吗？真的懂吗？回忆涌出，很有画面感，瞬间击中泪点！！！
松炫----为什么某一下仿佛听到了五月天的声音
廿四味----我很庆幸，有一个从小喜欢到大的偶像
西洲在何处----你可以永远相信周杰伦
💎----我好了 你呢？
DesTiny----我都是听别人说。
🍃----循环就对了
Mr.Wang----不管了今晚上就循环播放了
熊山君子----为了你 我愿意充一辈子的会员
勿忘初心----终于等到你的新歌了
Jay----周杰伦周杰伦周杰伦周杰伦周杰伦周杰伦周杰伦周杰伦周杰伦周杰伦周杰伦周杰伦周杰伦周杰伦周杰伦周杰伦周杰伦周杰伦周杰伦周杰伦周杰伦啊啊啊啊啊啊啊啊!
Edison ChanENDJay Chou----满足
Kekek----喜欢
我在锻炼你的忍耐力----NB
ざ燈焱阑姍處"のMJ----有杰迷微信群不？
虞----说好不哭 记得微笑哦～愿我们都各自安好
难自渡----动听的不是旋律 而是感情 好想哭
此祠----很周杰伦 大家的青春
By myself----妈的可是我忍不住哭啊55555
www.weiwei.com----感动！想哭～
Sakura----说好不哭
初心----一个小时新歌榜第一
Je  t'aime----说好不哭
狂奶三浪----或许旋律没有杰伦以前的那么惊艳，但它奇妙的是，反复听，你记忆中的那个画面会越来越清晰，埋藏在记忆深处的种子迸发无尽生机，无情蔓延，更让人无法自拔
Dwq_杜✨----爱了爱了！爱杰伦一直没变过
爱民贵的lati----来了
仓鼠君----以后呐，希望你能过的很好啊，我就随便过过吧。
文 ヽ----该评论已经被删除
好久不见----听得难受哇
王正经----这首歌有点小特别，副歌好短，只有两句，听了好几遍，才发现哪里不对劲
7----该评论已经被删除
Reliance.----时光不等人，此刻，早已物是人非
魇印*星晴----永远青春，永远默默想念的样子。
静 🌸----晚上听会哭
阳光小鱼----放不下的人是我
阳光小鱼----放不下的人是我
土豆1号----我很想他，在此时此刻。可是我没有任何身份去找他、关心他，希望他过得好，又希望他过得不好，可能最想的还是我陪在他身边吧
ZSR----随便吧 因为是周杰伦 怎么样都好 她坐在那里我就爱她 他唱歌 我就爱听
姿态。----太喜欢了
卡蜜尔----歌出来三小时不到！评论已经破了10万，杰伦就是杰伦！太爱了！
A奥克斯~王远刚   13216826556----40岁的老男人还是能唱出我们24岁的恋爱(⑉°з°)-♡
二三----其实，除了歌曲之外心里也有点不舒服，杰伦现在写的这些歌，有人说没了当年的惊艳，我觉得这可能和市场也有很大的关系，这种歌的受众肯定要更广一些，而有些歌，就像乱舞春秋，夜的第七章之类，很好听，很厉害，可是相比较这种歌市场受众并不会多，可能杰伦也在不断寻找平衡吧
🍒----方文山 周杰伦 阿信 神仙组合啊 绝了
壁丽家墙布（楚楚）----出差在外。戴上耳机。静静听。    大概至少五年没带耳机睡前听歌了。    想起了我的青春与悸动
hypnotic----说好不哭，各自朝前走吧
无关风月----是吴英旭一定要让我支持周杰伦虽然我一直很喜欢他
苏南皖北----再听一遍就睡觉吧～再听一遍就睡觉吧～再听一遍就睡觉吧～真的再听一遍就睡觉吧～……\n问题：到底什么时候才睡觉？
La luce giusta----打卡
後來 今天成了節日----昨天温习了一遍当年的AE86 仿佛你还在一路向北..
纯粹。----已经单曲循环一小时
꯭响꯭℡----该评论已经被删除
啦啦啦----说好不哭可是听到歌却流泪了
HCN----大二的我，近期有些烦心事，晚上心累的时候听听周董的歌，晚安好梦。
就这样吧----1026济南演唱会希望杰伦可以唱这首歌
？----终于听上了
6----以后跟你在一起的那个男孩子该有多幸福啊
97----以前青春的时候对Jay的歌没感觉，在不久之前觉得Jay每首都很好听，所以支持 加油加油
与一----你走的时候没有一点声音，我以为是你太狠心，结果是你太不舍。在一起的时间并不长，但是我们彼此理解，互相扶持。谢谢你，我很想你，但是我知道你不在了，我想当面对你说一声谢谢。我有了更好的人，懂我爱我，我们也快结婚了，你可以安心了。我不会再想你了。再见，再也不见。
坠入无尽深空----不止是杰伦还有阿信
羔羊不在沉默----我的天 我明天还上班 出不去了
羔羊不在沉默----我的天 我明天还上班 出不去了
茫----居然有杏红！！！
是阿里金玲姐姐----时间这个东西
o----单曲循环！
歌·颂----她……是蔡依林么？
日出----我爱徐子璇
bad boy----第一次买数字专辑。歌词到位，唱的也不错。
Anticipate🐳----冲冲冲！！！
小世----全部的青春已逝去
Jupiter----听着同一首歌，想着不同的故事
rachel----微博爆了！！！！！
Z O E----爱了十年
⁢⁢⁢⁢   ----周董的歌从来没让我失望过
:=m----就哭，操
YDT----终于等到了好听
新----第二段是阿信场的吗？
木屐帽子----我来了！！！！
奶罐----g
我好神奇----你陪我长大
又自己生活
萧无心----声音好像有一点点变化咯
仲夏夜之梦----普通，我期望太高了吧

A   .----来了
.C歡----2001年初一开始 至今\n青春的路程有你\n79/01/18 jay\n
🍺大親分----=4 ，我喜欢你，但是我又不敢跟你表白，我想我有能力了，够优秀了，能给你一辈子了再找你，但是我又怕等不到你，我恨不得能跟你在一起，看你是单身的日子,我突然就想恋爱了，怕就怕我是个胆小鬼
　　　　　----眼看着你难过，挽留的话却没说
　　　　　----眼看着你难过，挽留的话却没说
      天空----居然还有五月天 阿信
昵称什么都是浮云----榜第一了
一颗菩提子----据说有强迫症的人听歌有两种方式 \n一是一首单曲不断循环放 \n直到听得想吐 \n二是随机播放 \n但是会不断地切歌，\n我两者都有，来回切换
好----我爱你啊
Lzh----🖤
一粒灰尘----说好不哭
阳光----好听，都要单曲循环一整晚吗
Anina----谢谢
静 🌸----支持杰伦
K。Z。----总有一天 我会和喜欢人一起来看你演唱会 虽然现在是母胎
你将化作光芒----留个爪
养精蓄锐----根本没在听歌，全部用来回忆青春了
小少爷----杰伦你终于写了一个完美的结局，现实中若是如此该有多好
'cc----9月16我的生日，杰伦出新歌，我一定一辈子都记得
藤原拓海----没有谁了哈哈
Deng华平----单曲中 mv是最好的诠释
a99res1ve      :  )----杰伦公举，我来了!中间怎么好像阿信的声音
Duh----等等，好像听到了啊信的声音！
【风过无痕】----都循环一个小时了！
海盐奶盖----现在打字的时候是12:08，已经有11万多的评论了。好怀念啊……真的好怀念，高中听Jay的时候。什么听都不懂，歌就是歌。现在不行了，第二遍就开始鼻酸。分开的时候微笑着的，洒脱的，最后留给我的。
默！----于娇 我爱你！
P-P博格巴----真的没的说了
李大傻傻傻----周杰伦啊
百度。----哭
Flamingo°----第十遍了
时光未浅。----Farewell
OTP----一起听歌，说好不哭🧡
看起来很厉害的样子----回味无穷
廖   敏 | 链家. 店经理----从第一张专辑到现在，从年少的时候，那个时候为了听歌，买的单放机和磁带，岁月依然呀，连高考流行音乐演唱歌曲都是杰伦的【借口】坐到教室最后一排整天还盲目的创作歌词，想起了很多……周杰伦，让很多人想起了很多，想到了很多……
J-Kiki----周杰伦！！！！！！
小姜的Ꮺ----周杰伦说好的六十岁演唱会唱情歌我一直等着呢
给你我的爱----循环播放
上帝羔洋----淼淼，我爱你
橘子雪糕----如果半年前没有分手。我们也在一起两年了。你要不要回来了。我等你啊。
林姝----太好听了
PiPi.----为了杰伦才下QQ音乐 也是第一次付费听歌 我去太愿意为杰伦花钱了
ZYQ----有生之年能听到两位男神合唱的单曲已经无遗憾了 真的超级超级好听
Nada.----周五组合
正同学----难道只有我一个人在用这个歌的调调唱告白气球吗
Cyndee----第一次花钱听歌，也就是你吧，青春永驻
隶書、Long----你什么都没有，却还在为我的梦加油(ง •̀_•́)ง
Augenstern----最好的杰伦和阿信呜呜呜
H R Y----今晚注定是周青春夜
请叫我曾先生----666
是阿里金玲姐姐----我杰伦从来没让我失望
白湫๑----顶
神秀----杰伦同学是不是在偷着刷评论
吻舞双全￠----整个宿舍的兄弟都在等杰伦今天的新歌，终于等到了，青春不悔
　　　----好听
　　　----好听
晴天℡17----和周杰伦生在一个时代真是幸福，来自欧珑味道的新歌，循环起来
马画腾云----明显一首不过瘾啊
啊晖----只有我觉得不好听吗
DAN👀----因为你，下载了qq音乐。\n
胖金妹 ^_^----评论超过11万，发布一个小时卖了100多万张……
iam_dan_----不要哭
Kate----青春
Anina----谢谢
Selene----我爱你
路西法·银尘----熟悉的感觉，没有很惊艳，没有被吓到，周董的声音已经不在巅峰状态，但是还是很暖心很感动
，，----说好不哭，结果听的气候还是哭了
z⊆h----一直循环到现在  想着杰伦陪自己走过的岁月   初中  高中  再到大学   还记得杰伦在香港演唱会上说歌神和粉丝都有了家庭有了老婆孩子   也该到他了  我想说我也希望轮到我带着我想带上的人去他的演唱会
不穿秋裤の大近哥----这里的评论怎么能少了我这个骨灰粉呀哈哈  虽然没有赞但是这个个体真的是太顶了呀
静 🌸----青春的回忆
___----挂在嘴边的，未必是放在心底的。放在心底的，往往是绝口不提的。
Charon----最美好的回忆给了最好的杰伦\n\n多的不逼逼，要做只做音乐上的皇帝，挺你一辈子，小伦伦
PC丶----我要刷评论！！！
🦀----满满的回忆杀
晴天----第一次听到七里香的时候还是初中，瞬间喜欢上了，后来听了他的其他歌，挺喜欢的，现在高中了，他又出了新专辑，虽然没有钱，但是还是买了三张支持一下，没办法，谁让我喜欢他呢！
十。----发新歌这一个多小时里，朋友圈刷爆了你的名字，你看，你陪了那么多人的青春，而我们现在啊，也在陪着你，有你真好！
بو بحر الفنون----你是多少人的青春啊
蛮骨----根本没办法说好不哭啊
陪月亮散步.----边听边睡
Rose----吓死我了，还好不是和蔡徐坤合唱
Rose----吓死我了，还好不是和蔡徐坤合唱
QI ZENG----没有冬天的地方不需要小暖炉。
#苏小酥小脆----但是看到微博热度爆了，就过来看看，果然熟悉的作词作曲，怀念曾经买实体专辑的时候，一遍遍看着歌词跟着唱。太晚了，不好意思开声音，先买一张明天听。
　----有关于你 已经远离我的生活圈很久 再从他人发出的朋友圈里看到 是不愿承认 原来已经隔了很多个圈 耳旁响起是随机播放的 陈奕迅唱 寻得到尘封小店 中间隔着那十年 我想见的笑脸只有怀念 你看 无法再爱你的时候 巧合仍在替我爱你
 .习惯就好。----MV杰伦真的 一个不能没有奶茶的男人
冬至薇凉----啊啊啊啊啊
.----祝你一切都好
liquan----长大后，在演唱会上，他说了句，让我们一起回到学生时代。真的忍不住想哭…
shmily----想去快乐星球
Mr.远方的远----所有的开始，所有的结束，都是那么的相似\n不知道我们要的到底是什么
不是周杰伦----能进来评论的都是有钱人哈哈
终结者----第一次听你的歌是因为看到彩虹的名字，到现在的说好不哭，不哭，哭了
男多多丶----爱你
画梅----有阿信的声音耶
nomia✨----天呐12w评论了(˶˚  ᗨ ˚˶)
躺床看书听收音机----喜欢杰伦，我们就是好兄弟！
藤原拓海----就不应该来内地参加那些综艺，是成功的头衔扼杀了原来的他，我们再也听不到像《爸，我回来了》《四面楚歌》《止战之殇》《以父之名》这种歌了
小米----周杰伦的歌里\n是我们每个人的影子\n爱你  支持到老
Caterpillar----好听！哭了。你周董还是你周董
₩----不管 就是要爆哭
熙辰丶----现在的你，是否也在听着这首歌，单曲循环，你会想起我吗？YWH，我想你了！
伯言----单曲停不下来，听着有当年的感觉了，但曲子风格又是他近几年的，还又多了新的唱腔哈哈哈
ＳＵＮ----爱了爱了
你算哪颗小土豆----其实我也有遗憾 其实我也舍不得
小luffy----周杰伦 那可是多少人的青春啊 仍记得高中的最后一次篮球比赛 到最后校园广播播出周杰伦的晴天 高中就这么散场了 感谢你的音乐 陪我度过那么美好的青春
故事的小黄花🌼----杰伦～爱你爱你爱你
盲生----暗恋时《等你下课》\n热恋时《告白气球》\n分手时《不爱我就拉倒》\n分手后《说好不哭》\n\n周杰伦还是那个最懂青春的人
勿忘初心----从小听到大的偶像
陳陳----舍不得周杰伦其实是舍不得自己的青春，他的歌就像一个时光机，每次听都仿佛穿梭到了年少时听歌的模样。少年时代太美好，因为有他的歌回忆永远都是彩色。
Pumpkin----暑假才经历一段糟糕的算不上感情的感情。              这首歌前两句就突然打动我的心。                        虽然一个学校，可是再也没有了解他的一切了。       也只是送别人口中听说而已。                                 杰伦的歌真的来的很是时候，让我更看清自己和他。   而现在，我已经准备真的放手了
peaceminusone.----旦旦爱你
🇨🇳梁凯胜🇨🇳----晚安
泪----还是周青春的那个味道，希望有生之年能跟喜欢的人一起去看一次你的演唱会
李大傻傻傻----爱你！你
唐铭啊----青春
張_Hins Cheung----放不下的人是我Ly
海阔天空----杰伦也老了，这首歌唱出了陈奕迅《好久不见》和学友《醒着做梦》的味道，感慨我们似乎也渐渐老了。
👀----我怎么感觉听到了五月天阿信？！
超级暴脾气。----青春结束了 拜拜
Anderson----啊啊啊
阿鹏🚴‍♂️----记得四岁的时候我母亲给了我一个mp3，我在里面下了300多首Jay，没有一首别人
微醺----曲我听着很像玲珑香水广告曲，你们说，是不是？
🌟 He----听着这首歌的时候心里却一个人都没有，也很想哭…
夜不能寐吗----我要听一辈子周杰伦
笹。----我也是拥有杰伦新歌的人了
James----眼看着你难过，选择放手没有一句挽留，面对的事情太复杂 ，你需要一个特别简单好好爱你的人。
谁都渴望遇见你----明明有阿信怎么不把阿信的名字写出来，不看mv还不知道有啊信，刚开始还以为是杰伦，
努力努力再努力w----这词太简单了  可为啥我听的这么心酸
随风而逝----不管怎样，买就是了
熊熊熊熊熊熊，先森----好希望杰伦出一首像以父之名。最后的战役这样的歌
自己----都没了
小光----初中的时候 我听开不了口 真的有在哭 那个时候我特别想一个女生 那种想念 我形容不出来 就是很想见到她 关于见面干嘛 我不知道 高中时 我会故意跑到喜欢的女生旁边唱七里香 写情书经常用周杰伦的歌词 听周杰伦的歌 我总觉得自己还是那个此间少年 后来工作以后谈的女朋友都不太喜欢周杰伦 有点惨 看了他几次演唱会 我又高兴又寂寞 就像现在 是我的心碎时刻 也是我的喜悦时光
💋摆米勒💋----被你刷频是一定的。
歌词变得清晰易懂。
明明白白十八年。
再见，依然还会再见。我们都爱着你。[爱心]
你在我心里，就像青春只是过去没有失去。
夜。安。
陈开心----有什么歌是单曲循环也不会腻的，
花间一二三----我觉得MV不好看，没有美感，（会不会被打）单独听歌比较有感觉吧！单曲循环感受一下情怀！
四氧化三铁----杰伦我爱你
土豆没有地瓜----厚颜无耻要来的歌
十七丶----一声杰伦，一生杰伦
zz----我真的好喜欢你 魏宇萌
璇小璇的花花世界----从第一张个人同名专辑到现在。哇…我的整个青春啊。满满都是Jay
是阿里金玲姐姐----单曲循环中
小金桔子只剩皮----事实是，真的还没有放下
藤原とうふ店----哎哟哥哥向前冲
Foer----我来了
🍺----这首歌的前几句真是像极了你我
"抽抽----我想杨沁了
Sunshine.----爱上
胡珂----直接听 不必讲太多 
我不要你觉得你有问题 
我要我觉得你有问题
觉得Ok的人是我。
Answer﹏厮守 °----曾经傲娇的少年，\n也已到了不惑之年，\n从一个总是喜欢将脸庞隐藏在鸭舌帽下的腼腆男孩，\n到如今撒娇卖萌幽默语句频出还时时撒狗粮的小公举，\n新专辑如约而至，\n能在这个时代遇到杰伦哥是人生最大幸运，\n他的作品照亮你的路，陪伴你度过漫长的深夜，\n你的支持和包容，也让他从默默无闻变成万众瞩目，\n也许有一天 你忙于生活 他归于沉寂 渐渐不再会有交集 ，\n希望在慢慢老去 还能回忆起青春时 曾为一个人疯狂追逐过，\n他的名字就是\n周！杰！伦！一生所爱 JAY\n感谢你的音乐\n让我有了一直学习吉他的动力，\n感谢你的音乐\n陪我度过的每一个夜晚，\n感谢你的音乐\n陪伴我在篮球场上的每一天，\n青春有你，如此甚好，JAY ！
是嘻嘻呀----夕阳歌迷 终于买得起了
原立鹏----今晚那里都是说好不哭，依然杰伦！
🐳🐳🐳----有生之年，我两大青春标志合作了
琦----第二段是谁唱的
告白气球----说好不哭 哭了
B-7----打扰你的人一直是我，所以啊，不会了
B-7----打扰你的人一直是我，所以啊，不会了
静 🌸----谢谢杰伦
👿 ☞清风渡😘☜----只能说好听(ง •̀_•́)ง
Try----每个人青春都有一个杰伦，每一首歌都是必须支持。
° 满眼星河 。----支持！！！
惜今朝，看古溪----音乐皇帝
李大傻傻傻----我病
行者----单曲循环，晚安，世界
薄荷无糖----目前惟一一个能从我口袋里掏钱出来的男歌手
ʚ🧸ྀིɞ----离不开又合不来是我们彼此最大的坎
黄先生🤔----你什么都没有 却改为我的梦加油
🍓  yyyyao .----我伦 永远爱你
无关风月----因为我的室友吴英旭我更爱周杰伦了
陈文宇----越听越好听
MaoYu----你最好过得幸福
卡蜜尔----4分钟 卖了3000000张  100000的评论 jay还是没有变 只是我的那个她走了
超级璐----追星女孩只会啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
罐装----不能去见你
巨炮叔叔爱波爷/dk----继续
Jay-L布鲁克小林----我的青春是Jay和faye，昆凌真的是全宇宙最幸福的～
Heliaannuus 、----有点伤感 听了一遍又一遍
喋喋的小迷妹----啊啊啊啊啊啊啊啊周五组合
Licky : )----对，我什么都没有，却还为你的梦加油。令萱，那个一无所有的令萱，永远地停留在了麓山。开心点，至少曾经的你是我的全世界，至少我也不懂事过
A融信澜宸张丽丽----来了，支持杰伦
PC丶----周杰伦还是那个周杰伦
PC丶----周杰伦还是那个周杰伦
/FF----。。
痞气书生丶----年少听不懂周杰伦，只知道你很酷很爱耍帅，现在一听到你的歌眼泪就止不住啊，你的歌我都会唱啊！\n我真的好喜欢你啊，真的抢不到票啊，太贵了啊！
Jessica----我都还记得
☻----忘记过去的事情，开始全新的生活
floating----我在qq音乐花的钱都是为了周杰伦
鸽王----怀念\n
彬仔----好舒服的歌，让人不禁陷入沉思
C----啊！伦崽！
DIDI----为什么要跟阿信唱 为什么不和我唱
图图----不是周杰伦的粉 但每次听他的歌都会想起一个人 明明故事有天壤之别 但也总能找到微笑的联系 或许这就是音乐的魔力 祝你在西安 一切安好
Am y----他的不能说的秘密
ˊ   林  某某。----好听，都要单曲循环一整晚吗
IF YOU----期待我伦新的专辑！
风带走我----ོ
🍑----开心的眼泪是闪着光的，等太久了，我的伦
。----现在自己，听简单，很入耳
九三----如果有一天，我带你去看周杰伦演唱会，那说明你对我很重要，因为我带你看的是我的整个青春
Liuxxxxin.----喜欢周杰伦的第十五年\n还要一直喜欢\n
孤du患者----没有点故事的是听不懂这首歌的
晗琪琪。----爱我伦
阿森笑----来一首rap啊
晓天残月----越听越好听系列
告白气球----周董
雨露----前奏好好听，听着杰伦的歌入睡就很幸福
雨露----前奏好好听，听着杰伦的歌入睡就很幸福
兮愁----都是听别人说 护着我连抱怨都没有 拼命解释着不是我的错事你要走........
【V】放、空----周五组合
鱼丸粗面----赵一一哭的要死 你太坏了 杰伦
陪月亮散步.----单曲循环中……
Mr.好先生----喜欢歌词，押韵很工整啊\n哎吆，不错哦\n每句词都是  ou  ou  o    
agony.----喜欢周杰伦的第十一年，可能年长一些的人不会知道什么tf不会知道权志龙，但是都会知道杰伦，每个人的心里都会有一首记得住的杰伦的歌，同时那也是我们自己的青春，一路走来，会去怀旧买很多磁带，也听过每一张CD，mp3里，手机里全都会有杰伦作品，杰伦15面前的作品依旧跟得上今时今日的潮流，他是最棒的，我们会一起守护全世界最好的周杰伦
Princess Hong----曾经拥有和不曾拥有哪一个更遗憾
从无到有.----今年，希望能够找到她，爱她
一杯奶茶,AAA猫，懒虫----第一遍眼眶红了，这两年，看见杰伦一直宠着大嫂，终于出新歌了。。第二遍哭了
🍥🍥🍥----因为晴天认识你与你一起 今天周董发新歌啦 我好想你
安----我的青春回来了
意中人☆----12万了
Shining----真的就是不停会哭，鬼知道会有阿信！！！！
C----唯一一首花钱买的歌
‭----T我上去
niku♡----整个青春都有Jay。真好 (ノω｀*)
爱在夏天穿秋裤----杰伦和阿信把我的前半段青春和后半段青春连到一起了！！！
:)----爱恨清零
一样----没什么文化 就说一句吧 周董爱你 
Love Sweety”爱笑----我的青春有你的陪伴 爱伦
Peggy彭----打个卡 晚安
mumu----说好不哭 但还是忍不住哭了 哈哈哈
范特西----我爱杰伦
蜗牛^O^----期待杰伦新专辑主打
蜗牛^O^----期待杰伦新专辑主打
璃璃奈----为什么故事会变成这样
嘿呦嘿呦----杰伦新歌一出，新歌榜名次集体下降至少一位无敌，一个小时，新歌强势登顶新歌榜
このせかい----留下脚印
麦芽糖----好听到爆
scarecrow----今天刚分手，歌有点及时
向轩-艺升主持人Studio----他一直是那个周杰伦，没有随着年龄，婚姻，角色的更替而改变，仿佛一切都在时间的起点，像从前一样陪伴着我们成长和老去，只是这一段美好光阴中的他显得格外熠熠生辉。
一枕江风----啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
马久龙（涂鸦智能·后羿）----怎么感觉像和五月天信一块唱的
------打卡
武彦佐----好温暖
暮春听雨----说好不哭的
参妖妖----杰哥，你好( ^_^)／
咕----为什么会哭，是因为在歌里找到了曾经的自己
Peter----单曲循环中。。
开贝塔的大坦克----都给我哭
Angle. 萍萍🕊----越听越好听…需细细品味
Black----！！！！我的青春
命运的玩笑----我等的风终究没有来，还好我等的歌来了，爱你千遍没有回音，但Jay依旧是你我的青春，听妈妈的话，不能说的秘密，一路向北，稻香，晴天，彩虹，阳光宅男，半岛铁盒.……多希望能是你，和我一起，戴上耳机，一起回忆青春。多希望能是你，与我一起，听一场周杰伦的演唱会，告别逝去的青春。微笑放手，说好不哭，放不下的人是我，人多的时候，就呆在角落，是你要走
钢大木----打call
_M----来了来了来了
贪恋.----杰伦的歌总是慢慢散发着味道，需慢慢感受。
whiskey----胖伦现在的歌属于第一次听没有特别惊艳，但是第二次第三次听的时候真的爆好听，导致于我一听旋律就想要哭了，情绪一来我简直崩不住，还有mv戳脸那一幕简直是不能说的秘密回忆杀
Skimmer----越听越好听
怯----我们怎么了
怯----我们怎么了
R.I.P Kobe----周杰伦
Cactuuuus----愿你前程似锦 晚安
没有星期五的无人岛，----你永远是我心里的周杰伦，是可爱傲娇的小公举，即使现在不是你的音乐巅峰期了
Wl----周杰伦！！！！！！
Kuala----此歌曲你可播放和永久下载
YYYYYYY----我要听一辈子周杰伦
JASON----不哭不哭不哭
不能说的秘密----耐听
雨止----如果真的像MV上的那样就好了吧，gjy，我还是很想你。要过得好啊
廾匸✎﹏ℳ๓----打卡
安然。----我的阿信，我的杰伦，刚才在路上听杰伦eason合唱的简单爱。。。我圆满了
DT ARAapm（世贸店）1B139小璇----杰伦我爱你
H.----当时我也以为不会哭哈哈哈
LUO----感动
杨建----当我没来过，还钱吧！
Jay----已经单曲循环了
Nana----太小了 杰伦不是我的青春 但是晴天真的是我初中太珍贵的回忆了
WEST----LuLu 对不起 我爱你
远山有灯----我爱小
叶朵----视频里我伦像是哭了好久的情绪才静下来唱的，不管你接下来还写不写歌，以后会怎样，你永远是我们的最爱，永远支持你
满----晚安
7----陈信宏跟周杰伦两个人太坏了
可爱----想问问就是有没有长沙朋友呀 11月份的票有抢到吗
吃饭----好听
北冥有鱼，其名为鲲----说好不哭呢？深夜听歌的我暴风哭泣中，对，放不下的始终是我啊。对不起，我亲爱的自己。
●----受了
hey~----小学我喜欢周杰伦，我哥喜欢林俊杰，还因此吵得面红耳赤哈哈，现在我杰伦，jj都好喜欢，我哥也是哈哈！青春啊！
一枕江风----啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
烟火清凉----听着睡不着了
伸手伸手伸伸手----我觉得一般般哦
粘人一丢丢----我爱了
。----现在在循环听这歌
顾啾啾----热泪盈眶！最爱的欧珑广告歌融入编曲中，前奏一响就在飙泪！说好不哭，到最后还是哭了！
viva la vida----简单而有味道。
Swany----悄悄说一句吧。我中午梦到你了。愣头青。
DW----哈哈哈，来了
emmmmm----可怕
D.one----真的是爱了好多年
Russell----菜徐鲲出来挨打好吗？
小EK----炸了炸了
小胖海鲜----周杰伦三个字是一代青春，还记得08年晚会上听的那首《青花瓷》顿时茅塞顿开，世间静会有如此好听的歌曲。之后迷上他的所有歌曲，自己买磁带上学的时候在宿舍晚上听，陪我渡过了5年学习生涯。这次我们的周青春出新歌，前些天一直在等待，熬夜等待但我觉得这些所有的等待都是值得的。
酥金金----蛮好听的
南拥夏栀----神仙组合杰伦✘阿信
Breeze----开始屠榜了，杰伦
x----喜欢喜欢
🍊醋----这么好的女孩，童话里面才有
你拿什么感同身受----说好不哭
Ben13----我们说好了不哭的
Smile at life----没次新歌都有千言万语，奈何自己没文化，杰伦
Smile at life----没次新歌都有千言万语，奈何自己没文化，杰伦
RRong.----周杰伦还是那个周杰伦\n但我们已经不是我们\n你不再是我的男孩\n我也不是当年那个非你不可的女孩子了
汤钱钱DAYTOY----你什么都没有，却还在为我的梦加油~\n这是送给粉丝的歌么
鑫诚所至----就这样也能唱到我心坎里去，这就是周董的魔力吧
Rain----今年34岁，是杰伦的歌伴我走过了哪些青春岁月。今天刚做完喉咙的手术，听着杰伦的新歌，不由自主的想哼唱，可……，嗓子不行，告诉自己我还可以在心里哼唱，感恩快乐时有你，感恩痛苦时有你！周杰伦！！！
shmily----想哭呜呜呜
小眼仔的酸菜鱼----晚安
，----不许哭
小天使----留言
枫叶熊----说好不哭\n终究还是没忍住\n回忆中\n缓缓滑落的不只是眼泪\n还有曾经的那些欢笑
博----真的是欧珑香水的广告曲，曲子在我桌面躺了9个月今天终于填词了!!!
,----最喜欢的歌手—我周董!没有之一!
Secret----等了一晚上，也听了一晚上老歌，说实话没有给我特别惊艳的感觉，也可能经典实在太多了，有《七里香》，《晴天》，《一路向北》，《不能说的秘密》，《安静》，《轨迹》，《搁浅》，《我不配》，《枫》，《最长的电影》，《简单爱》，《彩虹》这些情歌，再听新歌确实感觉一般，但是不能拿现在的周董和以前的周董比，多听几遍再找找感觉吧
Me----9.16，特殊的日子
D.M.Z.----一小时12万评论，还有谁！！！！！
Nevermore丶Pis----好听！虽然没有快歌那么惊艳  但是还是一如既往的高品质
我不知道该说些什么----如此感动
吱昂张----啊啊啊啊啊啊啊啊！！！是我的青春
孙小宝贝----想起初三补课，数学课上偷偷抄《稻香》，暴躁的数学老师第一次温柔，和我说让我下课回去再抄，认真听课。\n一不小心十年了。
麝皮白龙狗----我爱杰伦
我一路向北离开有你的季节----我已经循环17遍了
夜知了----牛比
京都小长安----该评论已经被删除
Monsteray----从你的第一张专辑第一首歌到现在，我老了，但你的音乐还是如初恋般让我心动。谢谢你这近二十年的陪伴。你是唯一！
一切尽力----睡了
一切尽力----睡了
🌺·苹果----全世界哭了
haru*----回不去啦
Ailah----六年，你觉得你足够了解我，可你从来都不知道我也喜欢周杰伦。
减故----说好不哭，庆幸是我习惯了孤独。。
- 伍六七 ----我没有错过你，耶，真好
IDI----曾经沧海难为水 除却巫山不是云
Hwz----有点想你了
Joe_Reis----听了20年免费的杰伦，3块还是要支持一下的
艳阳高照的冬天----说实话，非常对不起你，内疚一直存在心里，不知道如何弥补，不知道该怎么向你表达，我对不起你那年的一片深情，对不起你那年洁白无瑕的真心，对不起你每每看我时满是深情的眼神，如今虽然你已放下，可我却不能释怀，如今虽然和你还有联系，但我不知道该以什么样的方式与你交流。
Y----最后我谁都喜欢 但却不爱一个人‍♂️
冯立超----没亮点
肖辉----前奏好听到想哭
。----青春结束了 拜拜
小林boom----来了
Robben----爱了
方寸℡----想起那些年，没有所谓的流量明星，也没有那么多打着“原创”旗号的“原创歌手”，想起那些年听歌的口味还没有那么杂，想起那些年打开列表，里面的名字都是Jay
Chloë----120409你什么都没有，却还为我的梦加油🖤
Edison霞----歌曲为什么这么短 我多想一辈子
范特西（fantasy）----为了今天 我逃课跑到厕所久久等待
粑粑----一首歌蹲来了周杰伦和陈信宏，值，太值
包包----后排留名
抹茶星冰乐----你还是我的青春 我们什么时候一起去看周杰伦的演唱会
🐳----周五的第一首单曲
quitting----真的怕别人问起你，说好不哭的，听完以后不自觉的流泪了，挽留的话没有说
quitting----真的怕别人问起你，说好不哭的，听完以后不自觉的流泪了，挽留的话没有说
小米姐姐🔥----现在就是皇帝的新衣，这些人都不敢说。真正的周杰伦歌迷，绝对很失望。
@林 先 生----你好，再见
希望自己不要再执着于某些不重要的东西了
不会走的一定不会走，想走的留不住
友情这东西吧
是两个人的事，你要是单方面付出掏心的那种就趁早算了吧！
不要执着了，没有什么好结果还会影响自己
今天周董出新歌 很开心 
希望自己越来越好越来越懂得人情世故和世间冷暖。
炸了毛的兔子----鸭鸭鸭鸭鸭！
Doc收脱坑号----最懂青春的周杰伦，最爱周杰伦的我们
Wang xin🌙----我会等你带我去周杰伦演唱会，我等你的单膝下跪的大声说出来我爱你，我等你
℡-忘川、、----哭了
小橙子:-)----一生所爱 回头太难
‌----后半段五月天？
蘑菇大丸子！----一来就999也太疯狂了
唐小乐。----这么快就那么多评论 永远的Jay迷
XXXTENTACION----我爱周杰伦
O Th----应露萱，对不起。
小鱼儿----冒泡，留个名
蟑螂恶霸----爱你 我的杰伦
罐装----真的好想你
浪漫士多----明天早上起来眼睛爆肿了
潴楽桃🍑----越听越好听
！！！----啊啊啊
不可爱----我差点死在你有新欢的那个晚上
黄先生🤔----你什么都没有 却改为了我的梦加油
舌尖上的地球----假面骑士沃兹
spider-man----等你下课，不爱我就拉倒，说好不哭。这是一个悲伤的故事
Jay*笑著鎏泪----一下子思绪万千，不知道此刻怎样的心情！好复杂！只有杰伦的歌才能如此打动吧！
在夜晚变成星星----当你决定离开我的时候你就要做好这辈子都找不到我的准备。
在夜晚变成星星----当你决定离开我的时候你就要做好这辈子都找不到我的准备。
大叔----吵架了……说好不哭
Hot----你要加油，只要开心就好，你暴不暴富没关系，你开心就好啦
‹❤› Annie  ʚɞ　(≥ω≤)----永远爱你，结杰伦！ 支持～ 从初中时代一直到今年28岁了 还是一直很喜欢你。想到以前的初中时代，我们全班的共同偶像～在毕业典礼上，大家一起唱你的歌，唱到哭泣…现在想起已是满满的怀念。想一直听你的歌，想孩子长大了跟她骄傲的说 这是妈妈的偶像，妈妈喜欢的人…
HEi----冲
木辰戌----听过很多歌，最后还是重新爱上了周杰伦。周杰伦的歌是一个青春，一个时代，是我生命不可缺少的一部分。\n在多少无助，伤心的夜晚，都是听周杰伦的歌，一点一点被治愈。每听一首周董的歌，就多了一场恋爱。\n爱了爱了，我是幸福的。
Wulipan🌟----周杰伦，我为你打call !
米兰的小铁匠----周杰伦是我的青春，她也是，说好不哭。
　----你会微笑放手
Jym----十二万评论真的
贰丝侓可----卑微在爱情里面最忌讳  可是在我和他的爱情里  我却只有卑微  再见  男孩  不再相见最好
Justin®🌖----听了想哭
6----说好不哭，要坚强
一生何求…----该评论已经被删除
 🍟 L i----我以后一定要和我的他去看你的演唱会
一个乱了数字的时钟----正在播放《说好不哭》\n●━━━━━─────── 03：42\n⇆ ◁ ㅤㅤ❚❚ ㅤㅤ▷ ㅤ↻\n请备好纸巾，他说会哭。
飞屋环游Doreen----难过的一天，因为很多破事崩溃大哭，朋友在手机一头安慰我，即使我犯了多大的错她永远都站我！我想说的是，我想向全世界炫耀她赠送了我这个数字专辑
一直如此便对吗----安辽！黑河的郝~
赢----我流过的泪和那些失眠的夜晚你也一样都逃不掉
Vicky ok？· 🐛----我可能今晚不能睡觉了
🍀----我的青春再也回不去了
朱丹没有猫----副歌部分来自他的香水广告BGM吧
李东馨----小小捏有哭，但微笑；小小湖没哭，但沉默。
疯子～----打卡新歌
Dad----我的青春。
0504----我爱周杰伦！！！！！
惜今朝，看古溪----青春
饼哥的女人----要幸福！！！要开心！！！！
追星星----啊啊啊啊啊 我终于买到了 一个爆哭 好听 上头
🐠----Mayday  and Jay  我的整个青春
Yuki----别说了，我哭得好大声
野爹----12点8分，我终于听到了新歌。QQ音乐，你真棒
   s i x ----终于等来了我伦一首新歌，我要好好单曲循环这份礼物
噗噗💨----是青春
嘉木----晚安杰伦！
＾猫耳朵朵＾----支持杰伦，我的青春
Elay。----这首歌 对于我来说 应景的想哭…
Faded----陈信宏给我冲！
夕四----刚刚分手，本来以为可以洒脱，这几天也过得很开心，直到这首歌，看完mv后才发现每一段爱情都不容易，希望他会越来越好！
ԅò✧----又下回来了
Lii💤----再见。
抱住小川川----本绿钻受不了这种屈辱，我就是要听杰伦的歌
藍飄雲----好听，硬生生把我拉回了那个年代，那个时间，那个地点，还有那个人…都说忘记一个人需要7年，我却花了14年还是记忆如新，不敢想，不敢去触碰，一碰就疼的要死…就像现在那那都疼……
一生所爱----熬夜单曲循环
C&L----你或许成熟了，我却应该要走了。
兪、----说好的一个胖子的情歌。结果又多了一个胖子。中年肥腻大叔组合？
凉白开°----你是不是也是这样
Qii----我好难过，我好想哭。
Orange----第一遍觉得很一般，听了几遍才有了感觉
傅๑小曦♡.----说好不哭
【风过无痕】----评论不要3块钱 快来
安德森----各位新年快乐
✨----真的江郎才尽了，别在自自欺欺人
依杰米----终于听上了
吴佳乐----问你个事 还回来吗
suman----听这首歌的时候 我好像想起你了 可是你想起的是其他女孩吧
Anlyco. Silver.T----唱腔回来了，太好了，还是更喜欢这样自然的唱法，感觉上一张那样怎么听都有点不习惯
我----留名
彤彤童----四十岁的歌   感动！
游尘----多少人的青春啊
H----阿信的声音一进来，孤独无力感到了极致，真的是说好不哭。
知----为什么某一下仿佛听到了五月天的声音
小 ' 雅💓----相信喜欢周杰伦的人，都不会变差
无人像你----当有个人能影响你心情的时候，
说明你在乎了；
当有个人能赚到你眼泪的时候，
说明你投入了，
当有个人能驾驭你情绪的时候，
说明你沦陷了。
能让你笑的人，未必能让你哭
但能让你哭的人，一定还能让你笑
哄你开心的人，未必能深入你的内心；
惹你伤心的人，一定是占据你的心灵
没有疼的爱，称不上爱
真正去爱了，
心才能感觉到什么是疼什么是痛；
不会哭的情，算不上情。
彻底动情了，
你才发现所有的眼泪都是为一人而流。
一次吵架，会让你闷闷不乐
和好以后，又会让你瞬间快乐
次冷落，会让你泪光闪烁；
陪伴以后，又会让你笑容最多。
解铃还须系铃人，心病还须心药医
祝祷の聖歌----越听越上头！
柯lg----本已毕业，却又重新迈入大学，拼搏这最后的两年，说好不哭
星火----虽然我伦这首歌比较伤悲，但今从出来听到现在，全程都是开心的
☽----过年了  哥哥冲呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
甜辣猪猪包----表白jay和五月天
๑•ี_小夏々🍊----一转眼，听杰伦的歌已经十几年啦，真的感情有太多说不出，旋律出来已经哭到不能自已，我想说你永远是我们的小公举，小骄傲
小李儿----莫名掉泪
，----是你要走。
月筱----周杰伦的的歌不是巨好听、就是巨耐听，而且会越听越好听
乐茵琳----出道快20年了，还愿意为您打榜  我的青春
粘人一丢丢----我爱了
粘人一丢丢----我爱了
Beca  se.----我的青春……
闯卫哥----这首歌听起来感觉好唱，但实际唱就有点难了
Iris----还是 喜欢忍者 双截棍 饶舌的rap
Jay.Chou.is.my.idol----9年了，我还要继续下去。
陈奇奇呀----不哭不哭，就是手有点抖，心跳有点快，鼻子有点酸，等得有点久
斿云----阿伦，不要以为一首单曲就能把我打发了，就能糊弄过去了！我告诉你，新专辑这笔账是不可能翻过去的，知道了吗
Code----杰伦 迷弟永远永远支持你！
小袁小袁 可盐可甜🍰----眼睛真的好酸啊
蹦豆儿----9.16我生日，谢谢，我说好了不哭的。
JeiB`----哎呦 不错喔
◡̈----青春
+¨CНēЙ----睡不着了
老叮当----我哭了，这首歌应该叫《香水气球别哭》
原原菌♬----冲啊
达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁----我也不知道喜欢了多久\n反正他的歌我都喜欢\n他的MV都喜欢\n丧时会听《稻香》《蜗牛》\n愉快会听《简单爱》《给我一首歌的时间》哎呀 愉快都可以听诶\n他的电影也都好看 我简直要吹爆《不能说的秘密》了 《头文字D》也是棒诶  对好声音没有啥概念 因为他看了 他得不到冠军 比他还难受 我也知道每个人都会有挫折 也会有人不喜欢 可我就是希望他可以一直被所有人喜欢 一直在云端 一直开心幸福\n看他秀恩爱 我简直要开心死了 感觉是有人那么对我 喜欢他之后 备注换了 分组名称换了 铃声换了 相册名换了 文件夹名换了 我想起自己还没去过一场演唱会 一边不希望他停下来休息 一边又十分心疼 一直幸福啊杰伦  我一直在！
追风筝的人----在等那个给我朋友圈分享的音乐点赞的人，等了好久，才知道后来她嫁人了
👑+2----这样的女孩子谁能不心动呢
跳大糖----一定要留下足迹
反正我天生迟钝过人----周杰伦方文山我的青春就这么回来了
pando----我跟杨文豪 在别人的pyq 因为分享这首歌同框啦 想他
超级大恐龙----明早再来看看
$ILK_ZKA----人生第一个评论  15年的青春都是你 
一只小拖鞋----期待找到女朋友去看一次自己心爱偶像的演唱会
Milize----说你怎么了\n说你怎么过\n还是没忍住想你
Milize----说你怎么了\n说你怎么过\n还是没忍住想你
KMOON.----杰伦 晚安
今天天气真好----周杰伦怎么现在咬字那么清晰，他变了 可是还是爱他
双全----正能量正能量
YuanyLx----40岁的他依旧是我的整个青春
h1de----说好不哭
我们----单着四年了，我也不知道我是怎么了，一直对感情这个东西不知所措，说了放下却只是表面的遗忘，对情感渴望却不知所措。
Lakex----逃过等待，才算离开。
.----嗯 他曾经在为我的梦想加油 曾经说好等他 等着等着 我把他弄丢了 对不起
ay1n----大家因为三块钱相聚在一起
Sweet----这个夜晚注定会单曲循环说好不哭，甜美入梦
郑长久je.stx----居然没听出来是五月天阿信
杰哥哥----好听
小宇神----2019.9.9 2020.5.20 2021.3.14 这三天 我们之间一定要发生点什么 实在不行 这三年也行
陌森人#----都给我哭！男人哭吧哭吧不是罪
金克丝----所有不合时宜的相遇都是遗憾
⚜----整个青春都是你
人財選手----越听越好听
Wo o o o o！----钢琴王子和吉他少年的神仙组合 感觉青春又袭来一片
欲。----停不下来啊
🐯----五
A-智享通讯15190538661----好听 我的青春
藤原拓海----你还是你
Exin----阿信 我哭了
perfect_----等了你好久，终于等到你了
差点一米八----刘瑞丽 余生安好
crush----我在 我懂
KATLANG----杰伦太多粉丝了！
绵延----mv女主是卖奶茶的
羊----因为你是我们的周杰伦
龙骨----回忆就是这样，突然在某天的某个瞬间，让人明白一尘不变的生活其实早已大变样，听着周杰伦的我们不再是坐在教室里的孩子，歌里唱的更像是身边的故事，是你是我亦或是他。
未至----我，哎
ㅤ----现在是00.09一个人坐在楼下乘凉.想起了自己十八岁的生日愿望就是看一场jay的演唱会.而如今22岁了还是没有抢到票有点小失落.不过庆幸的是距离上次的（等你下课）已经过了一年零八个月了.用于等到了jay的新歌
野梁----95后夕阳红后援团来此报道！！
🐯----三
💮----沒有了聯絡 後來的生活
⁠----努力去忘记 期待着再见
闷----天呐！时间记忆一下被拉到十年前 完了我 又是一个不眠夜！
Silver Crow----这件事终于发生了\n她再一次认真了\n她现在很幸福\n真好....... 真的....
卤蛋----这个时期的我\n内心有很多苦闷\n或许真正有期待的只有今晚了\n加油
Believe----因为Jay，我们相遇   因为Jay，我们相知   因为Jay，我们相恋   因为Jay，我们一直在一起 五年  好像还是当初那种恋爱的感觉，没有分分合合  喜欢杰伦的男孩子好像 哎哟～不错哦
安德森----今天过年
半岛铁盒----暗恋中～《等你下课》
热恋中～《告白气球》
分手时～《不爱我就拉倒》
失恋后～《说好不哭》
阿睿学长♛----我走啦 不要想我
希希💍----我伦新歌评论区必须有我姓名！
Wicked----第一遍：一般般第二遍：有点意思哦第三遍~N：停不下来了
BORNHATER----你的朋友圈爆了吗？？
Sunshine🌱----听歌第一句就能想到的人  会是怎样的存在
Liberté.----啊啊啊啊啊，你们评论怎么刷到那么快！
渔隐----为杰伦疯狂打call
渔隐----为杰伦疯狂打call
🐯----三
…----我什么时候才能睡觉？？？？
ø----感觉倒数第三句那里音源有问题！
沉迷----一晃17年已过，童年回忆里听的是双截棍，初中听过晴天，高中听过外婆，大学在听说好不哭……周青春，不是随便说说。庆幸我的青春不是唱跳rap那货。虽然没有机会去看我伦的演唱会，但Jay每一首歌都会唱。我要好好活着，争取有生之年听到唱会我伦的新歌。哈哈哈！
AAA钟旺13875200357----妍老大听了没？周杰伦的新歌哦
77🐰----来了来了！
Ciel----周杰伦是我不能说的秘密
風飛葉----明天见证屠榜的时刻到了，在座各位都是LJ
我很忙----周杰伦啊
Farewell----我想看评论突破20万！！！
空盒子----突然觉得咬字好清晰
Iris----能把QQ音乐播放器整崩溃了的男人！
晴天----还是原谅的配方，还是熟悉的味道
安瀞＼----晚安～未来的你和我
明珠建筑----厉害了
此处禁止钓鱼----我都是听别人说，却也怕听到
子昱----来啦来啦周杰伦的新歌真的来了
诚----全世界做好的你
:)----曾经也有人像这么喜欢过我，最后我却走了。现在再回头看，曾经那个那么喜欢我的小女孩也是长大了。
1----依稀记得小学听得黄金甲跟菊花台，虽然都随时间增长，但我伦是贯穿青春的人，顶起来！
🐯----二
けいうん～----我真的在找理由等你 难过是为你 伤心是为你 抑郁也是为你 你怎么还不回来找我呀
骆大公子----没有遗憾，事过无悔。
黄色小鸭梨----真的越听越好听，MV的剧情只是帮忙理解歌词吧，比较惊喜的是阿信的加入
🚽個人簡介----我要听一辈子周杰伦
光风院霁月----我突然想起了之前演唱会上那位点歌超人不会飞的女生，她可能会有一种身临其境的感觉吧
摘下星星给你----杰伦陪我度过了我的青春
Romeo----好听。
安能摧眉折腰:)----单曲循环喜欢Jay好多年了吖
東-✨繁花落尽✨----千言万语化作一句“无与伦比，为杰沉沦”
橘----听了18遍了
Shang Shang----呜呜呜呜呜说好不哭的
咕噜喔----《说好不哭》音乐响起的那一秒钟还是哭了～从00年开始的黑色幽默到19年的说好不哭～每次出新专辑新歌演唱会都像第一次一样期待～每首歌都能成为歌单里的单曲循环。爱你没差。不管2029年2039年2099年。依然爱杰伦～
\xixi🍻----杰伦 谢谢你唱歌
周杰伦的晴天----在我阳历生日这天发布的新单曲 我和老周这该死的缘分。爱了这么多年了，青春感谢有你
玛理昂211💦----阿信
Bin----今夜未眠。
、、----徒留我一人在这个我们最熟悉的城市，你去了一个我们都陌生的城市，祝你前程似锦！
郭子----来啦来啦
Lost 🦋----支持
Je suis ton père@황심룡----妈呀妈呀，伦伦呀，你的歌真好听
小蛋黄----青春有你呀
秃头匪子----来啦
一事无成.----杰伦，你是我的整个youth.
绿色好看----怎么能少了我
..Hisen..----你伴我一程，我念你一生
🐯----一
哄哄----一晚上睡不着，
wxx----说好不哭
wxx----说好不哭
三岁时就很帅----是
须弥----好听也
李现的现夫人----爱了
Lauren----从《双节棍》开始，买下人生第一张专辑《七里香》，没想到接下来这十五年都有他的歌陪伴，真的感谢杰伦，让我们这一代在他的音乐王国长大，音乐的力量真的不会输给任何一项科技的力量
ㅤ      ----我来了我来了我来了
罐装----你在吗
十二月----喜欢你和接着爱你 等你来南昌看你演唱会
double----心疼过了多久，还在找理由等我
归----青春啊
心怀敬畏----很多地方听出很多老哥的小调调
Answer﹏厮守 °----好好听棒棒哒
milli----你什么都没有，还为我的梦加油！真的喜欢这一句
Legolas----还是原来的调调
淡忘姐----黑色毛衣让我想起了谁，91年的我，我的青春
喜欢过场多的人----昨天刚拿到10.27济南的演唱会票，今天听着新歌，真的太开心了！！！
.----修伦，你还好吗？我想你。pxy
seven----越听越好听，阿信也是十分喜欢了
　　----加油
殇过后丨那一抹笑----杰伦，这个时代的我们还能碰到不顾一切对你好的女孩吗，和那么纯粹的爱情吗，谢谢你的歌成为我心里的支撑，让我还坚信，还有
慕星----像极了我们那天呀，枝
∞Gezelligheid³----就不应该来内地参加那些综艺，是成功的头衔扼杀了原来的他，我们再也听不到像《爸，我回来了》《四面楚歌》《止战之殇》《以父之名》这种歌了
MiRacle----从小到大听了周董好多歌，将来会一直听下去
戒骄戒躁----好想你，张安毅
微凉的记忆----心疼过了多久 还在找理由等着 算什么男人
還真----想当初等新歌等的心烦，终于安奈不住花几个月给杰伦曲子琢磨的填词。昨晚终于出了。\n长廊飞过的那些蝴蝶\n月下起舞的那片香榭\n旧街前雨过天晴荡秋千\n古亭院白色相簿写瞬间\n空荡的夜间\n繁星间明月一点辉炫\n幽幽田间唯有那清鸣音不变\n霓光\n旧巷\n晖间\n灯火阑珊处吾未见\n指尖\n描绘\n想念\n阮为你画像惦惦\n任回忆消磨转变
英特纳雄耐尔----留名～
Schridinger of cat----打个卡先
程城----谢谢你陪我的那些夜晚
M----知道吗?在你没出专辑这的时间丽，你的歌迷都可以写歌出道了。哈哈，真的不错，新专辑
三个句号----好听好听好听
🍬----好听！！！！！！！！
六个猪头----终于等到了 爱你周董
咲----我依然没有准备好一个人生活不知道你此时此刻是否在听这首歌我没有留下你的任何联系方式甚至没有人告诉我你最近是否开心四百一十八天过去了想起你我已经哭不出来就如同你永远不会看到这条朋友圈了一样遇见你是我最美好的回忆他们说金牛座忘记一个人需要五年的时间我还有四年就可以解放了希望那时候的我是最好的我
loyalty。----今天我又失恋一次
大哥----等你专辑！杰伦
南工湖北人去向通知来了吗----周五组合地表最强哥哥们冲鸭！
小卷毛----真是一种情怀啊🥺
四级必过----伦啊伦，你的歌什么时候能免费昂
阿馨----莫冰银，我还很想你啊。
Fine----妈呀，习惯早睡的我定好了闹钟，就为等这一刻，有点小伤感，好听
干脆就叫面吧----等你下课，等风来，等你真心爱我
Diviner----有的人比较幸运 想你就能直接告诉你
女孩子输就输在她根本没想赢 她只想被爱
我从未像喜欢你这样喜欢过任何人
小月同学----第一遍：这什么\n第二遍：真香
ヅo湁栺紧扣----单曲循环了好久好久
　----该评论已经被删除
漪蓝----916正好是我的生日 以后都要 说好不哭了
D先生早安----小时候听周杰伦 老爸说 这都是唱的什么啊 乌拉乌拉听不清。\n后来有次突然听到老爸放的歌是千里之外，我说 咦 你也听周杰伦的啦？\n老爸反问我：“这是周杰伦的？”\n再后来我在家里玩电脑听歌，听得都是周杰伦，后来我要下楼办事，知道老爸不喜欢周杰伦，专门把歌单换成他喜欢的类型，什么爱江山更爱美人啊什么甜蜜蜜呀之类的，后来当我忙完上楼的时候，我发现他在单曲循环 东风破 还在吹着口哨
半城烟沙----黄烨凌我爱你
Kathy.ni 👑----为了支持杰伦我第一次花钱买了音乐。杰伦的音乐代表了我们这代人的青春，为他花钱也值得，纪念逝去的青春。
Kathy.ni 👑----为了支持杰伦我第一次花钱买了音乐。杰伦的音乐代表了我们这代人的青春，为他花钱也值得，纪念逝去的青春。
化----等你等到我心痛
他爱我 ！----我在找理由等你，所以你快回来！
可爱小胡----哭了
🍺大親分----=4 ，我喜欢你，但是我又不敢跟你表白，我想我有能力了，够优秀了，能给你一辈子了再找你，但是我又怕等不到你，我恨不得能跟你在一起，看你是单身的日子,我突然就想恋爱了，怕就怕我是个胆小鬼
胡杨----晚安哦悄悄和你说嘻嘻真庆幸我们都喜欢周杰伦
国家一级退堂鼓选手----两遍以后宛如天籁
犬夜叉----谁说我轮没有男粉？
十----说好不哭  终于等到你
安生sc----有一种青春叫  周杰伦。
.尐宇。----青春一去不复返…
ni----一听前奏就想哭\n最近心情和遭遇和这首歌好配\n难道是为了更好理解这首歌才遇见的你吗
反比例函数（不咋看微信）----该评论已经被删除
电影现场三火----说实话有点失望，有点太大众了，没有以前的听觉冲击感了
MR.hxl----我得把3块钱听回来
张🍑小立北----该评论已经被删除
Sivan----一生所爱 Jay
重寒----哭了
狗不理稀----终于进来了
浓浓----谁都有放下的时候
明珠建筑----好听！杰伦的声音听着饱和
うずまきナルト----朋友，别哭，一次一次的路过，一次又一次的期待又害怕，痛苦中带着欢笑。如果上天再给我一次选择，我会笑着对你说，我依然会等你下课
hua----一直在你背后
曾万棕----真的好好听
馬戲團流浪記----彩花我爱你
馬戲團流浪記----彩花我爱你
Jasmine----放不下的人是我，还是 放不下的人是我？
二十----纪念一下终于进来的我
X----曲我听着很像玲珑香水广告曲，你们说，是不是？
白青----多少年咯，听了依旧感动
🐰ྀི----就在一个小时前分手了 不是因为彼此不爱对方 而是他回到了他家工作 我在郑州 觉得以后走不到一起 这首歌恰巧刚刚好
Nightmare。----欧珑香水广告曲完整版。哈哈哈哈哈 我可太喜欢了！！！！
慢热----温柔的声音，深深的印入内心，不知不觉的想起那个她，你还好吗
山----可是还是想哭
肥陈----我今晚哭了
Tomber----2019.9.16\n我的20岁生日\n《说好不哭》\n是最好的生日礼物\n没有之一
消磨----说好了的那么多，有哪些是真的呢，还说好了再见呢，再没见过，
Jay.----周五组合我爱死！
瘾----果然还是周氏情歌听的舒服
mamba never out----听多了挺好哭的
你给我笑。----你给我笑！
修炼成小仙女----爱你，或许会长达一辈子，但希望下辈子，不见，毕竟，喜欢一个人太累，特别只有自己一个人走一条路
🐷ིྀ----哭辽
🧸ྀི 丶Yomi----献给有故事的人
Wonderland----青春
Cool breeze----周五组合，吹爆，好听
J（敏）A（敏）Y----
初念℃----杰伦！我来啦！啊啊啊啊啊啊啊！杰伦不倒陪你到老！
꧁꫞🇭🇾꫞꧂----好喜欢那句“你什么都没有”
爱与诚----往事清零 爱恨随意，
Adrian 艾哲倫----第一个留言！沙发我的！！！
愚人----错过了23点准时听，把朋友圈所有转发周杰伦新歌的都点赞了，想想也不知道为何，他就是我唯一的偶像🤩
🌙----超级好听
许你轮廓----yzy，不打扰你了，你属于自由，你也属于别人
Won’t Cry----信仰
一乐串串香----故事很美，很甜，给的镜头也特别干净漂亮，如同电影里唯美的画面，女主是给人的感觉像极了桂纶镁，真心不错，值得购买
永远能是多远----循环到睡不着
MJL----服务器崩盘，打不开
星约----如今，jay不会再唱那些悲伤的歌，人到中年，更多是劝慰，祝安好，留下美好回忆足矣！
阿橘----你还是我故事里的小黄花！！！！
无竟----昨天，我才看清了你真实的样子，你不敢找我，只好让别人哄我。你要订婚了，我听了以后陷入了沉默。我要不要放过你呢？即使你给了我这辈子最坏的结果。讲真的，我差点死在昨天。
空----熬夜听周董的歌
Serendipity_----12年老粉来报道啦！
许哥哥🙂🙂----2989192 我的青春
YT_----说要带我看周杰伦演唱会的人不再了
ErosBaby----胖伦总能唱到我心里
Suzy----棒阿
[已注销]----希望下一次我们能一起听这首歌
我很忙----唉
漪蓝----916正好是我的生日 以后都要 说好不哭了
-。-----不错不错不错
。----晚安，CXH\n这一切本可以更好
皮皮宇历险记----冲啊！！！
Banana。🍌----拥有姓名！
Rex.W----不如纯音乐 为什么要改前奏呢 那么屌的曲 哎
Rex.W----不如纯音乐 为什么要改前奏呢 那么屌的曲 哎
山山而川----真的是写给粉丝的吧
高菁汐----好想再见你
小牛再快也要控好心态♉----新的感觉，久违的感动，你依然还是那个周杰伦。
gaby----啊啊啊啊啊我的周杰伦    又遇见了你
七----敢敢动了心
猫与树我与你🧚‍♀️----我不管 我觉得好听
人生太难----林俊杰哭晕在厕所：我陪你喝奶茶，你居然找阿信！！！
阿邱----合影留念
MAN.----终于能听了！
☠ 高温柔，----因为你的专辑我总是盼着夏天赶紧过去啊。
  ----今天  18周岁了  在上着大一 不是最喜欢的专业 不是最喜欢的学校  但总归有了新生活 我会好好过  希望你和你们都是.
　大灰狼----锐锐，爱你啊，你可以看到吧
阿白----刚刚分手了
enngakeii----今晚你单曲循环了吗？
黄先生🤔----打卡
未果----全城失恋
瑪二----喜欢上杰伦后的第一首专辑，和之前没按时间顺序杂七杂八听的歌音色明显不一样，歌唱技巧成熟了很多，风格却还是熟悉的风格。过了很久，不再找理由等你，况且你也未等我。
无风起浪----声音未变，青春已逝
十里----不负青春，青春有你
"----冲！
小哇----暗恋时《等你下课》\n热恋时《告白气球》\n忙碌时《我不配》\n分手时《不爱我就拉倒》\n分手后《说好不哭》\n还有……《算什么男人》\n我的青春你让我怎么不爱你呢 \n我的周杰伦\n今天我的朋友圈被刷爆了 为什么呢 因为我的周杰伦 太酷了
postrock----我的妈。。。。 一个小时十二万评论
Mi Manchi----等你好久了
彩虹----你什么都没有 却还为我的梦加油\n未来的那个姑凉你要等\n我正变的越来越优秀\n只因为你
彩虹----你什么都没有 却还为我的梦加油\n未来的那个姑凉你要等\n我正变的越来越优秀\n只因为你
_饭特稀----愿杰迷们永远不哭
RomaN----陈奕心是我的呀呀呀呀呀
山水----分手是我提的但是我明白是谁更想走
孬.----我想你了 可你还是走了
凉笙----这首歌的情感像另一个角度的《我不配》
四亿----一如既往的周氏情歌循环一整夜～～
One Year----年纪大了，眼睛容易进沙子了，呵呵
潮生----别回头了  我有颈椎病  回头有害健康
蒲公英的约定----曾经傲娇的少年，\n也已到了不惑之年，\n从一个总是喜欢将脸庞隐藏在鸭舌帽下的腼腆男孩，\n到如今撒娇卖萌幽默语句频出还时时撒狗粮的小公举，\n新专辑如约而至，\n能在这个时代遇到杰伦哥是人生最大幸运，\n他的作品照亮你的路，陪伴你度过漫长的深夜，\n你的支持和包容，也让他从默默无闻变成万众瞩目，\n也许有一天 你忙于生活 他归于沉寂 渐渐不再会有交集 ，\n希望在慢慢老去 还能回忆起青春时 曾为一个人疯狂追逐过，\n他的名字就是\n周！杰！伦！一生所爱 JAY\n感谢你的音乐\n让我有了一直学习吉他的动力，\n感谢你的音乐\n陪我度过的每一个夜晚，\n感谢你的音乐\n陪伴我在篮球场上的每一天，\n青春有你，如此甚好，JAY ！
灰色和青----下一首歌什么时侯出
铠铠----杰伦是这个世纪的经典
Myosotis sylvatica----很平淡，但是很杰伦。总在不经意间给我心脏来一发。阿信也不错
🎆----我还是爱着你，但是或许不纠缠才是爱你最好的方式，恭喜你，你解脱了…
沐雨初晴----青春碰撞的声音
╄→天蝎----循环中
不无莫非----你说为了我听周杰伦，不知道你现在听他的歌会不会也偶尔想我，好想你，秋凉
ㅤ      ----我来了
whiskey----晕了，我在单曲循环出不来了
马小莎----周杰伦
Fantasy.----不愧是你 杰伦
Dear  John----没白花钱
房東的猫.----馮佳 我钟意你.
那片梧桐那场雨----难听
封尘----终于有一天我可以说，你是我的青春啊
Un.----杰伦
Bélouga_🐋----为什么某一下仿佛听到了五月天的声音
Freaky----你的朋友圈爆了吗？？
幻----永远爱你杰伦
L----大概是回不去了，所以更加偏爱了。
Paris----哭了
鳭叔----穷的时候钱最珍贵\n渴的时候水最珍贵\n饿的时候饭最珍贵\n毕业的时候青春最珍贵\n分手的时候回忆最珍贵\n循环的歌旧了一批又一批\n期待的时间一天天的过去\n现在周杰伦的新歌就最珍贵
邻居小王----来了老周
喜帖街.----我就喜欢你到这了  咱们说好不哭
CCC----9.16 这是我最好的生日
cimi----快30了，好感动，好感慨，我的青春
◆◇ヽ浮想联翩°----12点8分，我终于听到了新歌。QQ音乐，你真棒
曼城----等了几百天了，今天我们都哭了！
孤独与你----说好不哭呢
周爱人----这就是我想要的歌
怡----我伦还是无敌。
Pluto----我来了
米欣同学----喜欢周董没理由
GU3I----哭了啊啊啊
酥皮叉烧包----永远爱你
Illusion----这两个老男人竟然该死的甜美
Neptune🧸----边听边让“你”和“我”互换。更贴切了，更难过了。不过我那么喜欢你，我当然会放你走，并真真切切愿你幸福。
橘----有没有听哭的
Atares_lotu----里面有个声音好像五月天
嗨森小馬----有阿信是亮点
桶桐🐶----我爱小聂
矜持----我生命的快乐
　----刚刚分享到朋友圈，有个朋友评论说，有这么好听吗，\n我隔着屏幕嘴角扬起的回复着：想听的是杰伦用心唱的每一首，用心去听当然都会好听
DJaiie----其实这首歌有个缺点，你们没有听出来吗，就是太好听了
网上邻居----我来了每次听杰伦的歌就想流量！
🌴----你什么都没有 却还为我的梦加油
Fassbender----咋这么多评论.....
过客.----我爱你杰伦 说好不哭 就不哭
Coke 陈----666
エ法拉里々----总觉得MV里面的杰伦显得有点憔悴。。。有一个瞬间觉得杰伦真的老了\n
相当毛躁的柚子----周同学和我们的对话，又心疼，又支持着，一直，支持着，放心好啦
左手倒影----刚分手，这首歌刚好，很到位
Soul小恺----Pyq 是你  歌里是你 心里也是你
Echo🌻----晚安
太阳☀----鲍瓜皮你还好麼
NIko、----需要你这样的歌 来平抚摩羯心中的痛
李快乐----我没勇气跨出第一步，我也没有勇气就这样放弃我和你。
痞气书生丶----真的从发售一直单曲循环到现在啊，不知道今晚能不能再入眠了。
—----还好吗
还好吧
当所有的事情都听别人说
躲在角落偷偷窥探着生活
大磊----这个歌，歌词写给歌迷，相伴20载，你是我和我老婆还有孩子惟一不变的明星，加油，希望有一天能看着你带着你的孩子开演唱会
谭正柳----118693条评论，我猜她肯定看不到这条评论，所以我想说，xlj，分开这么久了，虽然早已不要联系，我却时刻想着你
末芣----是周杰伦和五月天一起唱的吗？
H-YYuan----开头就入境
橙子--的回去----最美的是你
Jay❤U----单曲循环了一个小时
Lin----说好不哭喔
和宁必妥----mv男主沃兹公公?
Wang Wei----评论不要3块钱 快来
Work----其实我真的不愿哭 主要是周董这嗓音  我不要 我不要
Christian♡----杰伦，我爱你
Trippin' on skies----十几年了他的声音还是没变还是他最懂青春！
““angelos”710----青春不散！东方之殿开轩窗，绘梦之卷迷迭香，献世青花瓷世无双，情书却渐黄，手书兰亭序，孤饮女儿红，乱舞春秋夜未央，园游会下灿烂七里香，遥思娘子在西厢，抚断了的弦，奏夜的第七章，同一种调调徒感伤。枫叶落光，花海安静夜曲入乡，忍者星晴夜望，摩羯座非寻常，梯田闻稻香，甜甜的心雨洒晴天，将军屋顶发呆，懦夫将被淘汰，我不配周大侠龙战骑士那神态，没借口不退后，以父之名远走，拜别霍元甲，身披黄金甲，持双截棍耍帅，一路向北过千山万水漂移而来，赴千里之外菊花台， 龙卷风兼蓝色风暴雨，四面楚歌响起，止战之殇的记忆、逆鳞的轨迹，乘坐时光机，世界末日又回到过去，简单爱在爱的飞行日记里一直搁浅下去。
in----啊啊啊！阿信啊
是否醒来有面包当早餐。----虽然我没有经历过歌里唱的故事，但确实能被感动到，看到MV里杰伦那惆怅的小眼神时，有那么一刻真的有点想哭，也许这就是周杰伦的歌，谁叫他是周杰伦.……
抱抱阿炎----当年吵着要去看周杰伦演唱会，暗恋别人的点点滴滴，都随着日记本不见了
星河----他还是那个最懂青春的人
Rkycruri----都给我听！一直听
冷----今天晚上有多少朋友在循环播放这首歌曲呀
　----我的青春
撒哈拉难民----晚安，杰伦
芬达不爱可乐----你对于我是梦想  \n所以不会有另一个人让我这么热爱
梦、----'说好不哭，要坚强。
.c.c.----唉
噜崽----给我顶上去我考不好就再也不加她
旧梦。Treasure----演唱不应该是周杰伦阿信吗
Moros----文山你终于上线了  还是熟悉的味道
李智咸----这首歌就是现在的我
伊格----。
世界是矛盾----你哭了
哈卡斯🔥----来啦~
哈卡斯🔥----来啦~
歪诶哦----求个人给我来按暂停吧 我真的停不下来
v4s----不愧是周结巴，我爱你
丶潮    生----25岁了，七八岁的时候听到第一首周董的简单爱。恍如隔世啊。  还是觉得杰伦以前的歌经典。听杰伦新歌已经掌握技巧了，每次一出，先听几十遍单曲循环，一定会觉得好听的
〰----说好不哭，说好的那么多都做不到，这一次也做不到
老艺术家----周董老粉来了
0731----阿信！
.N----连在你身边站立的地方都没有 连说“我们”的资格都没有 我却依然想为你加油 想做你的依靠
LEI LEI ²⁰²⁰----哎哟，不错
不知名----比之前好聽。
淼----你什么都没有，却还为我的梦加油，，，开始以为是悲伤的故事，我也以为，杰伦这首弹着钢琴的歌，也结束了我这么多年纠结的生活，，，可是，结局是美好的，一切都会好吧
:- ）----周董我爱你
WZ----爱一个人就是要让她幸福，让她开心，快乐！不一定要在一起！对吗？
会飞的变态王子殿下///_o\----没有当初 明明就 的那种惊艳感
涳----你要好好照顾自己，我就不等你了，祝你前程似锦
Jinni  ~----你陪着我长大，我陪你到老
Chen----呜呜呜太好听了
不知道叫什么啊----那个秋天她说喜欢杰伦，那个秋天他也开始喜欢杰伦。
偏执----能影响一代年轻人的人 那就是能影响社会发展的人   真的是  很庆幸青春听的是周杰伦
YᴏT📧ɴɢ🐰----那么多人通宵？
可乐加冰----杰伦
Undo----他的歌好像有魔力一样  每次听歌鸡皮疙瘩都会起一身  而且听一遍就停不下来了
xlmhyyyy----谢谢你 每一首都爱
圈圈----我空间朋友圈基本都是在表白这歌
我怀念的，是无言感动。----这是什么王炸组合？这是我的青春啊！这歌后劲儿太大了
情有独钟灬----整个青春
阿 丁----说好不哭   但最后  却还是在心里哭了
三个句号----好听好听
🎈----好听好听好听！！！！！！！！
玥o(≧v≦)o----一个天天秀恩爱的公主，却给歌迷一首这么伤感的歌
萌°『西柚▁----让一让 挤一挤，俺终于进来了，伦哥终于发新歌了哭爆
Sarah----辛福就好
微笑  ོ😏----晚上骑单车回家的路上，听着听着就陷入回忆里面了，脑海中全是画面
周周小公举----听哭
qennyS----哈哈哈干
The sea 🌊----一个很重要的朋友送的这首歌 希望12月份她可以圆梦天大 加油ZJN 2711
范特西----里面有个声音好像五月天
Luv KD----再老都好听
飞天梦想..----终于来了
　wgbn----周杰伦 我爱你
iT-machou----一般
秋山さんと----其实现在，qq音乐一直留着没有删的原因就是杰伦啊，除了你，或许这里已经没有什么可以让我留恋的了，谢谢你，从童年，到青春，到成年，每个时间，每一天，总有一个角落，一片阳光属于你，真的，每个人，总能在杰伦的某一首歌中找到某一个自己，谢谢你陪伴的每一天，或许你忙了，你事情有很多，不能出现在综艺节目，没有一年一张的专辑，怕自己的风格是否现在的人该听的习惯，但是，我们，未来的我们，也总有未来的他们，会一直在你身边，一直到永远，一路有你，十分有幸。
Aleㄨ溫----这评论刷新的太惊人了吧
天使中的魔鬼😈----ymx，初恋的感觉，爱你。希望年龄不再是问题
3141592653589793238462643383279----真能感受出来 他在那边有玩的很开心 MV在那边拍了 曲风也治愈了  
子子然然🎈----我其实准时来了，对我来说，就像是首老歌，因为，还是那么熟悉。算什么男人 借口=说好不哭......
V----宁肯定看不到我 给逗笑了
迟到的鲁----越听越睡不着觉了
　　　　　　----都给老子哭！！！
Ustinian----我们都不哭，好好放手，好好生活，好好祝福余生
Ustinian----我们都不哭，好好放手，好好生活，好好祝福余生
吃饱了----搞啥 睡觉
Nick----那年陪我听《等你下课》的男孩 那年借手机偷偷买的《床边故事》却被diss 可能从来没遇到过真正的爱情吧 也想要甜甜的恋爱 好难 遇到一个可以感同身受的男生 好难 真难
乐坛话事人----已经会唱了
chen----听了十三遍了 该睡了
Jz----周杰伦 这三个字就已经够了！
577----晚安
土拨鼠----无与伦比周杰伦，这是我的青春。
沉倫----文山词写的真不行了
Agatha----再见了，一去不复返的时光，总是那么耀眼
我很好----好想哭
曦----我觉得MV不好看，没有美感，（会不会被打）单独听歌比较有感觉吧！单曲循环感受一下情怀！
W----阿信一开口 我裂开了！ 合唱！
孟令剑----从前，以为走了就是离别。现在，知道定了才是永远。
JAY----我爱你杰伦
李西柚----电影票上的字和陪我看电影的人一起消失了。你都没有好好告别就擅自和我结束了，不知道以后我结婚的时候你会是什么感受。
婉----我好爱这个男人
杰伦的小迷弟----林俊杰哭晕在厕所我陪你喝奶茶你却找阿信一起唱歌
初七。----里面有个声音好像五月天
JGMoonMoon----说好不哭还是哭了
·山笑う----你的声音还是记忆中的模样，就像我的记忆也没有走远一样，这样很好。
a "小泽:M算账软件机器人----留名
帕布啊----这是乔一最喜欢的周杰伦，也是帕布最喜欢的周杰伦，全世界只有一个周杰伦，最好的周杰伦。
感觉像失控的直销冲过终点----我爱杰伦
陈Cc----我终于挤进来听到了想哭
月夜了无痕----不知不觉听17年了
何奕-橘頌空间设计事务所----我的青春是Jay和faye，昆凌真的是全宇宙最幸福的～
Hh----周杰伦三个字是一代青春，还记得08年晚会上听的那首《青花瓷》顿时茅塞顿开，世间静会有如此好听的歌曲。之后迷上他的所有歌曲，自己买磁带上学的时候在宿舍晚上听，陪我渡过了5年学习生涯。这次我们的周青春出新歌，前些天一直在等待，熬夜等待但我觉得这些所有的等待都是值得的。
弥彦----高中三年  我喜欢上了一个女孩  现在大三了  我没忘记她    前三年选择喜欢  后三年选择忘记  青春从她开场  却不能到她结束  以后的生活  从别人口中听说就够了  祝你也祝我 前程似锦!  不哭
搁浅----十一月十七有去杭州演唱会的吗
秋刀魚----周杰伦啊 你终于出新歌了，我等了好久！
7----mv的戳脸杀
doe----下次feat JJ估计QQ音乐更炸了
七月に咲く花----这个声线这个风格，是我青春的味道
_饭特稀----杰伦还是屌啊
天堂担----来了
年少有你----第一次买周杰伦的专辑
ia.----周杰伦这三个字承载了我初高中太多美好的回忆..初中那时喜欢上一个女孩子 从一开始的陌生 到后来每天逗她开心 在到后来我们上了同一所高中 虽然不在一个班级 但是她在三楼我在五楼  每次“路过”三楼 都要看她在不在  她有时一去五楼 被我碰见 因为她比我矮20厘米 我总会摸摸她的头 她每次都躲不过去 哈哈..那时候她高中过的第一个生日 我给她弹唱了安静 第二年生日我给她弹唱了七里香  后来她学艺术去北京集训 回来给我带了周杰伦的同名专辑JAY 在这之前她还送过我床边故事..慢慢到了高考结束 我们正式在一起了 一起度过了非常快乐开心的日子..现在我们分开了 就像安静那首歌一样。
三个句号----老爱杰伦了
Fairy🦄----晚安
陳小姐🍳----我终于放下你啦 lbl
　一路向北----热爱如初，胖伦，你永远值得！
海怪----还有个声音是谁的？？？
你只说了en.----来了来了
Sunshine ゜----为了杰伦花钱听的
.----收费，微信刚刚买了鞋子，半夜借钱我太难了
千山----真的不能再见面了吗
你听得到-----冲chong冲啊！！
亦想亦像----megumi等你下课
时光会咬人i ----加油，杰伦都40了，我们也不年轻了
y.----周氏情歌
亓子----说好不哭
A！11鈅(11)💓----爱
每天至少八杯水----你什么都没有，却还在为了我的梦加油
风吹过小菜园----有你真好(･∀･)说好不哭
Salvator----MV的戳脸啊啊啊啊啊，路小雨叶湘伦
LLL----我擦  这么快 这么多评论
Miss Dolphin----hi 汪同学，谢谢你啊，在异国陪我度过的那一年，尽全力给了我想要的有安全感的爱情，虽然最后我们选择了不同的生活，我仍旧祝福你今后会越来越幸福，感恩你最后因为知道我的梦想放手给我自由。
🖤----短发 174  以前很傻很天真  天真到真的以为我不喜欢她。 没关系啦  离开我的人都会很幸福的   小舢板。
ʚɞHuu----Huu 我超级喜欢你 我舍不得你 真的舍不得你 时间和新欢我都不选  我选择熬到底的夜和喝到崩溃的酒
超人不会飞----平静下来才发现，他的歌还是我的最爱
年少有为----啊啊啊啊好听到哭有木有，mv也超好看
白文兴----今天得知你结婚了，嗯，一定要幸福
嗷呜----如果你知道我还在找理由等你，就回来好吗
一颗苹果🍎----买它买它
杜对对----你说好和我一起去看周杰伦的演唱会 哪怕我不喜欢我不想 可我想跟你第一次去 今晚 我们到此结束了
阿尔冯斯----合肥组合还行
怡婷----我已经无数次的放弃过你，但是我还是做不到。
nova☄----只有周董而不是周董加阿信，这更是阿信对周董的支持吧
麦田男孩----真的想哭
头是钢板做的----睡觉觉了
Keep it up----你好，再见\n希望自己不要再执着于某些不重要的东西了\n不会走的一定不会走，想走的留不住\n友情这东西吧\n是两个人的事，你要是单方面付出掏心的那种就趁早算了吧！\n不要执着了，没有什么好结果还会影响自己\n今天周董出新歌 很开心 \n希望自己越来越好越来越懂得人情世故和世间冷暖。
ln----么么哒 伦妹晚安
                      ，----情怀。
＂一半❤----还是喜欢你的歌
飞扬的青春----付费音乐能到第一不愧是杰伦
Ss----唉，这么大的人了，马上三十了，听他的歌还是会激动到尖叫。谢谢杰伦，生活多了一点期待，多了一份感动！
😇----周杰伦三个字是一代青春，还记得08年晚会上听的那首《青花瓷》顿时茅塞顿开，世间静会有如此好听的歌曲。之后迷上他的所有歌曲，自己买磁带上学的时候在宿舍晚上听，陪我渡过了5年学习生涯。这次我们的周青春出新歌，前些天一直在等待，熬夜等待但我觉得这些所有的等待都是值得的。
斩疾----我希望我现在喜欢的女孩子永远都不要哭
小妮子----循环播放到天亮
你要造次。----富贵使我们相遇
彤彤----还是周杰伦
梓彤----赵亮～我喜欢你！好喜欢你！
Dearest----说好不哭，为什么我哭了
лю мин.----睡不着
超级赛亚人----听爸爸的话 你是我的ok绷 告白气球。
INeedYou----有谁发现这歌就是去年的玲珑广告曲填了个词。。。。。
俗人----怎么每一句我都想哭
揪心的玩笑和漫长的白日梦----再见
嗯----无与伦比的杰伦
　　　　----今夜各大朋友圈都属于你 网络瘫痪到现在才打开 你可真厉害呀 咱不能吹嘘说歌有多么多么好听 但真的越听越喜欢 越听越舒服 心情越来越好 足以支撑我度过一段时间 你的歌你的MV 总是这么有力量 让人觉得简单纯粹美好 在这个复杂的世界 真的太难得了
大朱----你的三块钱没了
帅日悦🎀 Yoga----你在 我的青春就一直在
可爱----正在播放《说好不哭》
●━━━━━─────── 03：42
⇆ ◁ ㅤㅤ❚❚ ㅤㅤ▷ ㅤ↻
请备好纸巾，他说会哭。
C.Y----听了整整一个小时了 真的是越来越好听 超耐听的歌。庆幸活在这个年代 90后的我真幸福 爱您
一只蓝色de鱼----加油！付昌胜
幽默的小偷----以前周杰伦的新歌总会给我惊喜，但是近几年的歌感觉都一般。也许因为过了憧憬爱情的时候了
褒姒～不好笑----喜欢你 只要你开心就好
Spicy----以前觉得周杰伦的歌好听 偶尔想起才会听 他从小学开始听周杰伦 从我爱上他那一天起 我就仔细听周杰伦的每一首歌  现在他发新歌 我们大三 每天呆在一起 很爱很爱他 今天我告诉他说 ：“我听的不是周杰伦 是你的青春” 
Ace_yáng----杰伦哥\n还是你懂我们这一代人的青春\n现在不知不觉22了\n从初中到现在大四\n喜欢你\n从来未变\n你来昆明开演唱会，哪怕窝省吃俭用\n也会花那1888去看，虽然这将近是我大学时一个月左右生活费，但是我也愿意，你陪我长大，窝陪你到老
熊文----杨凡我爱你
我想和你养只狗----我会好好的
Tammy----相约此生
simple----缘，妙不可言
陈jun----好听
伊娜----作为一个铁粉我要检讨了。我竟然第一遍没听出来第二段不是杰伦
又雪----哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
Cry on my shoulder----晚安 未来的你。
-----无论何时～只要你发歌、必支持、永远爱你
40.8℃----我来了
张洋----没有好友送我，只有自己支持老哦
青禾｜君青----这是我贡献的第5条评论了
BlairLewis----你什么都没有 却还为我的梦加油
戒烟----匆匆几年 回到起初的周氏情歌
Rainbow----说好不哭，时至今日才是我的第一次
Jackpot----这首歌确实蛮适合晚上发的
年少有为----一起看周杰伦演唱会的女孩子结婚了       他说他嫁的那个人一定是以后陪她去看周杰伦演唱会的人
Lychees----你问我是不是爱你如初 我说不是 是与日俱增
广汽传祺销售方超----都是花了钱的，说话嚣张点
Darry Ring----众生皆草木，唯你是青山
从波屯到维村----居然有阿信呜呜呜呜
✨蜗牛✨----明天又是直线封顶
X----打个卡吧！我竟然花了三块钱
25徐小徐25----来喽
手可摘星辰----感觉没有以前的歌好听了
Jaylin----还是周杰伦的味道，好希望是一张专辑啊，这样我又可以循环一年了，顺便宝宝老婆爱你们哦~
潘。----都睡吧，明天再听
又雪----啊啊啊
陳青叶子----周杰伦三个字代表的都是青春
枫----地表最强！
椅椅----周董新歌 冲了！
桫椤。----不哭，全都是青春
。----现在就是皇帝的新衣，这些人都不敢说。真正的周杰伦歌迷，绝对很失望。
ღ----青春
满眼星辰----唉
怪阿姨粥芋芋----每次看到杰伦，都想到Q小晴天，不是晴天
ㅤ----饿了
Eliauk----太i了
喜欢过场多的人----还在吗，我的朋友圈刷屏了，杰伦牛皮
一朵小白云儿----真的听哭了
Stinger----雨夜，秋。无意看到你又发歌了，好久不见了。
Helios----赶上了
凨曓----周杰伦
鹹魚----灵魂犹在
慈----杰伦
A00醉美～阿金老师----努力努力
S.UmmeΓ----杰伦想你
🐰----邱俊杰我爱你
朝阳----就是这个调调
lemon t----我知道你也在听
lemon t----我知道你也在听
我----说好不哭
Comper_----从小的七里香到长大后的七里香再到一个小时前的说好不哭～等了好久的新歌！
故鲤----循环播放一小时了。
🙄大坏蛋。----杰伦发新歌，把QQ音乐给整崩溃了
Y----那个永远压低帽檐的青涩小伙，如今已是一对姐弟的父亲。95后的青春也慢慢逝去，但说好不哭，依然还是那时的味道。
best°拾光----为了周董的歌，特意下载了QQ音乐，然后付费..........别哭！
Jessie----方文山的歌词居然写出了杰伦的feel
miaozi----杰伦是我们的过去时 现在时 和 未来时 所有的轨迹 都写在你的一张张专辑里
温了雯----爱你
赤木晴子----三块钱它不香吗
十日十马----难过
zero----爆炸了
玛卡.巴卡----这是一种信仰了吧
维也纳妖妖----还是我伦
桥豆麻袋----54秒，杰伦唱的是不喜欢一个人生活，歌词打的是不习惯一个人生活
Mariage d ' amour----高潮有点像黑色幽默的低key
嗯----说好不哭
🧸----晚安  爱你
故渊----是为了支持你的偶像啊。
别爱我 。----会唱了
努力----听jay十多年，以前都是买的五元盗版磁带，这是第二次花钱购买正版，这次买到了两张vip票，11月我将带着我爱的人一起去现场见证我们的青春
哟西哟西----感觉不咋地
11----有一段想起超人不会飞
甦兓----单曲循环中
甦兓----单曲循环中
一----从不了解 到似乎挺好  到蛮喜欢
猫猫是----Jay永远的青春
满眼星辰----晚上12点听歌
李梦游----刚刚失恋几天，歌词写到心里了，失恋没有哭，因为年纪大了，知道失恋了哭也没用。
crystal 😊----我什么都没有 还是想都给你。
Vin----不愧是你
Lemon丶园游会----不看MV竟然还有阿信，曲不错。
钟离先生----4分钟 卖了3000000张  100000的评论 jay还是没有变 只是我的那个她走了
Song----你唱什么 都足够了
子推燕----我来了！！！！
爱伊斯塔----歌出来三小时不到！评论已经破了10万，杰伦就是杰伦！太爱了！
南方姑娘----916正好是我的生日 以后都要 说好不哭了
Martina----幸亏你今天没放鸽子，才让我和我朋友和好
一只荷兰居----呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜太好哭了这个合作
Telstar 18----新的一天
晴天----再听亿遍~
Oathkeeper----也不知道算不算谈恋爱，可能不算吧...反正还是挺难受的， Nothing lasts.
小陆也----真的是太青春了
甜汽水儿🍥----杰伦的风格真的太明显了 好好听🥰
ㅊㅈㄹ----哭了 突然觉得这首才是我的青春吧
snape----终于等到了，周董nb
Wu-shaa----说好不哭，却听得想哭
尕尕嘿----lx喜欢你
夜的第七章----终于等来了！还是那么好听！！
 ╄→Xug@▓夜乄戀ザ----这歌没啥感觉
Tiramisù----该评论已经被删除
Revan----我是来凑热闹的
海鸟----我终于进来了
落彦丘思----什么时候你的演唱会门票才能好买一点
柠味故事ㅊ----终于等到你！！！！woooooooooooooooooooooo！（破音）
 Evania.----好像每次等杰伦发新歌的时候都成了一种特别的日子，好像时间一直都停留在第一次听双截棍的那种惊喜中，一切都还是我喜欢的我热爱的样子
68235783----杰伦也老了，这首歌唱出了陈奕迅《好久不见》和学友《醒着做梦》的味道，感慨我们似乎也渐渐老了。
等天黑----早期的周杰伦曲风 晚期的周董曲调\n那个女孩很像你
超人不会飞----杰伦就是信仰
迷图、ゝ----今晚睡不了了
A 😊水产货运一条龙----熟悉的调子，还是那个伦
如寄----希望最后结局像mv里一样 男孩子又回来找女孩子 而不是像歌名一样听起来就be
BlairLewis----已经循环好多遍了
我姓翟。----越听越想听
。。----你跟我的青春一样离去，可是我都跟自己说，说好不哭
Dan.----大河加油为你的梦想
.----打卡！
แอลลิสัน----今天是我家南弟的出道两周年，也是我周董的新歌上线。\n刚刚看了微信朋友圈，发现大家都在听就放心了\n抱歉，单曲循环了20分钟，我还是有点想哭
鹏强----原来欧珑广告的背景乐是这首歌的！喜欢！！！
No es feliz㍿----最后亿遍 真的最后亿遍我就不听了
治愈----怕打扰想自由的我
猪小哒^(oo)^----给我大声哭！
爱死亡机器人----等唱片到300万再买一张，然后睡觉，之后再听了。
半月。----越听越好听
半月。----越听越好听
电子琴plus----冒个泡
Sea Biscuit----老年粉丝团来袭！
Gayyi----明明就是这样听，为什么不禁眼睛酸酸的
入我相思门----我现在很幸福，有一个很爱的男友，听到这首歌我还是会有点想你
李李小雅----支持 青春呀
vv----梦幻甜美，清澈的前奏，缓缓融进那段青葱岁月，歌词句句诀别，曲调声声挽留，无奈辛酸，五味杂揉。也罢，找不到那个理解包容你的人，也找不到那个始终如一相信你的人，那就不爱我就拉倒，离开后不哭就好。（人生不在初相逢，洗尽铅华也从容，年少都有凌云志，平凡一生也英雄）
陈先生他爱自由----陈思含你不嫁我不娶
Rex ૭----我哭惨了！！！
包子----我的妈！！今天2019年9月16号！\n我不管，反正今天过年
Eliauk----晚安
*no angle*----听了四十多分钟后，想到曾经……终于忍不住哭了，真的是写的自己
晚街听风----热爱可挡岁月漫长   加油
JAson®----晓凝我爱你
行言----哭了
不止----单曲循环，简直太爱
摆渡人----阿信咱说不好哭
☀️呆呆蛋☀️----嗯是一首好哭的歌 南京见。
唯.----心会痛的啊，为什么总是在我要放弃的时候给我希望……我一直都在，找理由去爱你啊……所以，不要再让我更喜欢你了，好不好？
💋摆米勒💋----谢谢你 我整个青春。
哦----爱你爱你么么哒
两颗皮蛋----期待16号的演唱会
陈鸿宇的小老婆----愿意为了对方放弃自己 只要你好好过 我的眼泪也是开心的
猫腻者----真顶流
🌙----放不下的是我
Pater丶穷书生----好听晚安
Crone----最喜欢的周杰伦，三分四十二秒，拾起了我整个青春的故事…
笨的你出奇----熟悉的感觉，再一看词曲，果然…众筹的方文山哈哈哈哈
Itachi----好听
Dvi----我爱你周杰伦
风轻云淡----一定不能哭，要笑！
騖㒷䫂㘖----我爱你老周！！！
月光很浅、思念很暖----好听
欣💗----勇敢放手，勇敢成全，乖乖不哭
ℍ----假面骑士woz
和野----人生第一次买歌，为了杰伦嘤嘤
Yannis----期待那个为我的梦加油的人
太原飞帆琴行----周杰伦
赵梓廷----爱你！
故里----周杰伦
可爱----正在播放《说好不哭》
●━━━━━─────── 03：42
⇆ ◁ ㅤㅤ❚❚ ㅤㅤ▷ ㅤ↻
请备好纸巾，他说会哭。
KSWLKSWL----喜欢
有梦想的咸鱼----好听
Kkryptonite----放不下的是我 害
Charlotte----我爱你杰伦
熊文----杨凡我爱你！！！！
LEVIGF----嘤嘤嘤 一个多小时，终于不卡了
边文杰----烦烦我爱你
Le ciel----如果人生能和mv一样 你能回来 那就好了
缘分落地生根是我们----咋热门评论那么多字啊！我只想说我喜欢周杰伦18年
缘分落地生根是我们----咋热门评论那么多字啊！我只想说我喜欢周杰伦18年
Tammy----喜欢了11年的男人啊，还是熟悉的味道，是喜欢的调调吖
阿斯巴甜💊----陪我变老。 先完成自己的规定动作，再去选择自己的喜欢的自选动作！谢谢你让我成长
fafafri----越听越好听 ！
Love in my life----陈霸霸我知道你在听哦   但是别太晚啦  我先睡了宝贝
JY-Dol玛Tse仁----看了MV，我居然哭了。爱了这首歌
纶     布丁----终于等到了，我的青春，我的杰伦。\n睡觉等新的一天!\n晚安！杰伦!晚安！大家!
yours🎈----永远的天王！
小苡----我放不下，对，一直都放不下
十七日尾----乖。不哭
情深----若从此不会再见
愿我洒脱 愿你快乐 
若未来有缘相遇
愿我从容 愿你坦然
阿胖-7----是你要走
✨蜗牛✨----霸榜
nuyoah🐾----这不是新歌么  一打开评论  超十万了
I,Believe[GOD]----呜呜
୧⍤⃝🍓----说好的 我不哭\n真讽刺  七年感情\n他求我不要再纠缠\n我求他不要再离开\n我的青春就用这首歌结束吧
W----谢谢你，我的青春
👀----庸俗尘世中我们为数不多的\n可以选择相信的童话。 ​​​
electronic----评论几万几万的涨...
好胆你就麦造----嗯听
与你----从来没有喜欢过一个歌手这么多年了吧，记得第一首听杰伦的歌是稻香，第一首会唱的也是稻香，我的青春都是他的歌
月光很浅、思念很暖----好听
C'estlavie----我觉得很好听啊！
小亚----呜呜呜
A信----Jay  爱你
⚠Valentino46_Sober24----神仙打架，周董  阿信比较正式合唱一首新歌吧
🍁----嘿嘿
WikL:)----以后要陪喜欢的人一起喜欢周杰伦
W----你到最后还是走了
暗里着迷----周杰伦\n我QQ音乐里唯一的主角\n你说要听妈妈的话喝爷爷泡的茶\n你说最美的是与你躲过雨的屋檐下\n我提一笔想用几行字形容你是我的谁\n礼物用香榭的落叶就不会觉得有点难追\n时间是解药也是我现在服下的这一剂毒药\n我的十八年青春因为有你的出现而引以为傲\n只要你还在为我们唱还在带着笑面对逆境环绕\n风就不会把距离吹得好远我的青春也不会老\n有人说你江郎才尽才华不复当年模样\n那是他们嫉妒你绝世的巅峰和辉煌\n今晚说好不哭\n谢谢你在一直陪伴着我的青春\n
lzx是我祖师爷----MV的结尾，男主回来了，女主在他怀里痛哭。看起来是一个理想的结局。但是我们大多数人的境遇都和歌词的结尾一般，不论心疼了多久也不会有结果了！
遇 见----不想睡觉，只想听歌
🌿Sean. W1Bo-1005＊0805----爱杰伦，好好听，像极了爱情
七里----我终于进来了
肆仆街®----暗恋时《等你下课》 热恋时《告白气球》 分手时《不爱我就拉倒》 分手后《说好不哭》  周杰伦还是那个最懂青春的人
LuLu----听到前奏我就哭了呜呜呜杰伦我爱你啊啊啊最好的叶湘伦最好的杰伦这谁顶得住啊啊啊
关于你----一直期待着
苏然----感谢周董青春所以的歌陪伴我们
潴潴潴潴潴潴潴----我也不知道绿钻开了到底有啥用！听个歌还要单独付费！
皕伍！----孙艺菲我爱你
Vitaง----我们一起长大了呀 
大脸猫----等到的永远都是值得的  这是一件多么美好的事
stevenfan----一样的口味
nxy----虽然你看相机的样子很帅，但是，你变身的时候更帅\n\n庆贺吧，这是周董的全新新歌，现在正是这首歌登顶之时
Cruel----回归本业
gaki0----卡到现在我终于听上新歌了，太难了我
舌尖上的地球----假面骑士沃兹 MV视频情侣男主
止战之璇----还真是一遍不行多听几遍就贼好听
June----我还是喜欢你
渔舟唱晚----默默支持杰伦的第15个年头
渔舟唱晚----默默支持杰伦的第15个年头
the Guardian----里面有个声音好像五月天
月光很浅、思念很暖----好听，好听
morning----周五合肥组合上线   说好不哭撩开青春的回忆
十一----说好不哭，放不下的是我
摇摇七喜ʕ •ᴥ•ʔ----听完这首歌我第一个想到的就是你，但是我很怀疑你会不会也能想到我，大概只有你自己知道有没有爱过。
X `----我怎么觉的不是很好听
熱河.----我想，我的青春里一定会出现一个能带我惊喜的男孩子。
♡哦哦哦----听的深入人心
苏涛小哥～----爱了
雪兔子Yuki----啊啊啊啊啊啊啊杰伦我最喜欢听你的歌了，我要听一辈子杰伦
昨夜风宸♑----唉，不再年轻了呀……
网络朋克----太太太好听
Remember----打卡
7----上着班 管不了那么多了 单曲循环到现在
好学生----我他妈的\n终于\n等到了\n好听！！！
罗  春----不需要解释，因为他是周杰伦
伊娜----林俊杰哭晕在厕所：我陪你喝奶茶，你居然找阿信！！！
L----圆满了，一个弹钢琴一个弹吉他，青春都在这里了
Flamingo°----我来了来了！
J x----陪伴我走过青春的你，一直没有离开，熟悉的周氏风格再次响起，除了感动，只剩一声叹息
57----听周董的歌已经七八年，不知不觉已经是一个青春了，你陪我长大，我陪你慢老。永远的杰伦永远的爱你
再多吃一点----有些事 我能想通 我也能接受 但我就是很难受
粥粥唄🥪----mv的戳脸杀
罪人@----不习惯一个人生活
罪人@----不习惯一个人生活
Romantic----说好不哭的，想起那年的故事，却还是突然泪流满面。
君卓、君羡----杰伦永远的粉丝
Jpk · no1----真热闹
B-7----我梦想着，一定要去看一场jay的演唱会，我一定要足够优秀，强大，等我，我一定会去的，去找他
C'FENG.----林俊杰已哭晕在厕所：我陪你喝奶茶，你居然找阿信！！！
别叫我打游戏----等到了
寻找彼得潘----好听！
Mr.H----说好不哭，陪你到老
白开水----赵云 我爱你
哑鱼----信宏咋没名字
Meow----陈信宏我老公！
匴ィ╅мè侽朲₅₂₀¹³----没有了联络 后来的生活\n\n我都是听别人说\n\n说你怎么了 说你怎么过\n\n放不下的人是我\n\n\n呵呵，真实写照，离开久了，难免触景生情。\n不想去追究了，各自都有了各自的生活！\n听歌中……………………………\n\n\n说好不哭，请原谅我哭了！\n
七囍、----‌‏‮‌‬‬‌‎‫‭⁠‌‪‫‭‪‎‍‏‭‬‪​‎二十年 人生又有多少个二十年
Le vent----阿信声音我爱了
A 招聘 长期临时工----评论走起来
安格子----还记得听杰伦的歌，是在高中的晚自习和同桌一人一个耳机，一起听着，听他说周杰伦从而喜欢上了。或者这样会让我感觉我们还有着联系。说好不哭，但还是想念。
　　----我好想表白
giggle----最爱的人在一起做喜欢的事情，一切都是美好的，温柔的，难忘的，老泪纵横，平静不了\n说好不哭，不要错过
青春不过一场错过----啦啦啦
..----周杰伦还是周杰伦
方文山还是方文山
百片安眠药----当有个人能影响你心情的时候，
说明你在乎了；
当有个人能赚到你眼泪的时候，
说明你投入了，
当有个人能驾驭你情绪的时候，
说明你沦陷了。
能让你笑的人，未必能让你哭
但能让你哭的人，一定还能让你笑
哄你开心的人，未必能深入你的内心；
惹你伤心的人，一定是占据你的心灵
没有疼的爱，称不上爱
真正去爱了，
心才能感觉到什么是疼什么是痛；
不会哭的情，算不上情。
彻底动情了，
你才发现所有的眼泪都是为一人而流。
一次吵架，会让你闷闷不乐
和好以后，又会让你瞬间快乐
次冷落，会让你泪光闪烁；
陪伴以后，又会让你笑容最多。
解铃还须系铃人，心病还须心药医
'珍ZhEn----有些事有些人，一旦错过了，就永远错过。
1----李狗蛋不哭！
!       zxy🇨🇳----又是一首伤心的歌
!       zxy🇨🇳----又是一首伤心的歌
Lao Li----有人说，我的青春早已远去了，\n但是我想说的是，杰伦还在，我的青春一直都在！
雨落メ凡尘----人永远不知道，谁哪次不经意的跟你说了再见之后，就真的不会再见了。
北城无雪----听不够啊
hikc----说好不走 秋天你来了吗
花津----听不够啊！！！
米兰的小铁匠----不容易
今晚还会失眠吗----这个男人永远代表青春
番薯----来了来了
笑忘书----不要让女孩子陪你长大
冰块----周杰伦三个字是一代青春，还记得08年晚会上听的那首《青花瓷》顿时茅塞顿开，世间静会有如此好听的歌曲。之后迷上他的所有歌曲，自己买磁带上学的时候在宿舍晚上听，陪我渡过了5年学习生涯。这次我们的周青春出新歌，前些天一直在等待，熬夜等待但我觉得这些所有的等待都是值得的。
恩----说好，别哭。结果被你唱哭了
Dearest----不是黑 很一般没以前的歌好听 像是随便写写的
Yeol----999 评论得有我 支持Jay！
樱桃肉丸子🍒----无与伦比，为杰沉沦。
半岛先生----我来一个
胡金成----该评论已经被删除
П℡黄先森，----好了好了，循环这么久了，睡觉啦，明天又是美好的一天，杰迷们过年了
芜湖芜湖芜湖✈️----明天上课，还是要汀！
小仙灵皮----杰伦的歌，下一遍永远比上一遍更好听，也许这就是他无可取代，永远在我们心里的原因吧！
hhjeffer👋----我看的时候才3000多评论，一个小时12万了
工具人----晚安
绿洲----最大的惊喜，阿信
我的奋斗与执着----直到现在我才听，因为23点时我qq听不了，打开歌曲页面就显示崩了！
橙月----一定会哭哈哈哈哈
L、S----想哭就要笑                                                                   好好生活
Simple Love----时隔多年，周杰伦依旧是最懂青春的人\n\n一道菜再美味，也有人不合胃口。歌曲再好听，总有人不喜欢。
K.z----不哭不哭！
柯----好听好听，给哥哥打call
小猪哼哼----心疼过了多久  还在找理由等我
ˋ‐ 小宠蟲 '----好吧不哭了
Voyager----过年了
ᴅʀᴀɢᴏɴʟᴏɴɢ_----说好不哭 却还是哭着放你走 痛过了很久 还在找理由等你 感谢周董 感谢你 心里默默的希望你们都好
爱----听着歌想哭，为自己。忽然发现一路奔跑的我把出发时的梦想给扔了，也难怪身边的他总说我变了。
柒柒----买了杰伦第一张专辑，宇宙好听
你鞋带开了----之前喜欢的人刚刚发微博贬低了这首歌，我知道可以有不同的声音，但是我就是瞬间不喜欢了，拉黑了所有的联系方式社交软件，他不会再出现在我的经常访问里了
金曜日。----啊啊啊周五组合
咖啡杯里泡枸杞----来啦！
DarkCode----周杰伦三个字是一代青春，还记得08年晚会上听的那首《青花瓷》顿时茅塞顿开，世间静会有如此好听的歌曲。之后迷上他的所有歌曲，自己买磁带上学的时候在宿舍晚上听，陪我渡过了5年学习生涯。这次我们的周青春出新歌，前些天一直在等待，熬夜等待但我觉得这些所有的等待都是值得的。
半月。----正在播放《说好不哭》
●━━━━━─────── 03：42
⇆ ◁ ㅤㅤ❚❚ ㅤㅤ▷ ㅤ↻
请备好纸巾，他说会哭。
0
 1

^yxy^
刚刚
Que loco.----12.07晚安，早点睡
tengfeiaaa----快乐从来不是建立在物质上
刷牙到处跑----第一遍在微博听的，感觉没多好听，但是最后的动作戳到路小雨了！！！！！！现在第二遍，还是周氏情歌的味道，确实多听几遍好听！
yummy----哭
万万万万万吶----像及了现在的我，但是我不会通过别人知道你的消息，因为我可能还是会忍不住问你～青春啊
步步----第二段阿信唱的？怎么好像阿信的声音
陈小帅----你陪我长大，我陪你到老
Le vent se lève----嘤嘤嘤 越听越想哭
           精分。----依旧爱你！我的伦！
KallyJoys .----这大概就是青春的感觉吧
KallyJoys .----这大概就是青春的感觉吧
因为有我----下辈子嫁给你（目前也只有你能让我说出这么不矜持的话了）嘿嘿嘿
Alex----偶像牛批
暮云春树----周杰伦新专辑只要3块钱都舍不得买刚才吃了20元麻辣烫，因为奶茶，没有放珍珠
北辕南辙----来了来了，
Ru Nie----完美的前任
哄哄----爱了
☆陌花意☆----单曲循环ing，越听越有味道
赤尊德热大王----这首歌真不错，要比上一首更好一些。情感的表达是真挚的，旋律又很动听，一首优美的周氏情歌。
晏水勇----来过
🍓----已经上头！
Simple Love----时隔多年，周杰伦依旧是最懂青春的人\n\n一道菜再美味，也有人不合胃口。歌曲再好听，总有人不喜欢。
耳梨梨。----喜欢 挚爱 唯一
Tomato.🍅----夏婉婷我们曾相爱想到就心酸
包子----终于等到新歌了，一直在忙，忙完忽然想起来杰伦的歌，赶紧听起来，加油
Chloe----永远屈服于温柔 一代青春周杰伦 我永远支持你呀
米奇911----听到杰伦的歌就把我带回他演头文字D那个时候
成吉思鹅----一听前奏就是熟悉味道啊啊啊
llོ----第一次买歌
昵----孙博阳鸭
公主嫁道🌠越越----向两年的青春告别-虽然不知道什么时候会走出来-但是还是我可以更好-那份感情就好好保存在心底最深处的角落吧-也许以后我都遇不到这么喜欢的人了-但是没关系-我不怕
念桐----轻轻放手，答应我在下一个路口别哭。
你好🍃----从2000年周董出道，从不被大人理解的碎碎念歌词到现在， 可能我们不再年少，但这份青春这份回忆，是任何都无法抹去的。
D.----文山的戏总那么有感觉...这首歌让我又有Jay以前的感觉了
不要吃萝卜----我觉得很普通
不要吃萝卜----我觉得很普通
　　　----今年17岁，杰伦的每首歌我都听过，百听不厌，感谢杰伦陪伴我长大。
Ted----无极乌龙
CMH----谢谢你陪伴了我14年
林甜甜----你什么都没有，却还为我的梦加油
.----自以为用这颗小小的心脏包裹住了波澜壮阔，给这片山川湖海围上了栅栏，不放出那匹脱缰野马，这样就不会有人从我假意的冷淡里，拎出些滚烫的秘密。(比如富贵使我们在这相遇)
心情如夜雨----期待明年的新专辑了
大度----正在播放《说好不哭》
●━━━━━─────── 03：42
⇆ ◁ ㅤㅤ❚❚ ㅤㅤ▷ ㅤ↻
请备好纸巾，他说会哭。
秋刀鱼დ----哭了
🐟----既然已经知道物是人非了可我还是放不下你
Hi! ----阿信的声音 真的一下听出来了
__JAY 米澜小蜗牛----916正好是我的生日 以后都要 说好不哭了
艺点点jay----该评论已经被删除
飞哥----支持周杰伦，我的青春里有你！
狂阿弥_----阿信啊！！！！！
西西里.----希望遇见
星空上的银海----周五组合，哇
𐂂 ----如果每个人的结局都像mv结尾一样多好。
天青色----让你失望了，我哭了，还想着等你回来。
不巷歌----准备好一包烟一罐啤酒，听着杰伦的歌，听着听着就哭了
鑫诚所至----QQ音乐存在我手机里的意义就是为了听周杰伦
爱冒险的梦----我觉得一般
好好先生----单曲循环！
辞旧----我好久深夜不听歌。
耿帆----哭了，哭了，哭了，哭了，哭了，哭了。
耿帆----哭了，哭了，哭了，哭了，哭了，哭了。
rib----还是一样的味道，还是一样的周氏情歌
S----这是我决定停止付出的晚上 谢谢杰伦有永远治愈我的旋律
even----哭了，
静Li----好听撒啊啊啊啊
两颗皮蛋----真的是最后一遍了
♚ 路人癸----单曲循环…
看到你就想笑----不是我的错 是你要走 是我的错 没有找理由等你
丶_潮丿汐----周杰伦牛皮
Anoxia----人啊，能聚就聚吧，能爱就爱吧！几十年之后，一个坑就是人生的终点，你睡你的，我睡我的，再好的QQ，微信啥的都不灵了，因为我们都已经不在服务区了。所以，人呀！要相互珍惜，见一面少一面，吃一顿少一顿，因为每个人的时间都越來越少……不要争执，不要斗气，好好说话，相互理解！️世上最经典的一句话就是“好好珍惜你心里装的人，弄丢了，上百度也找不回来......人生就这几十年，尽量少留下点遗憾️……
Nawoowin营----你听了吗？？？？？我希望你也感同身受
マツねこ----还是喜欢你
Rec----我不想和你分开
JiangH----让一个担起来责任已经不再脆弱的25岁成年人独自在房间哭的不能自以，真的好吗
洵洵洵洵洵洵----太好哭了
青今----卡了老半天我终于进来了 周董真全民偶像 朋友圈都刷爆了
Mi Manchi----我会为你成为更好的自己
不毕业不改名----该评论已经被删除
over----吴卓航我想你了。
安静----青春再见！可悲的是再也没有一个让我“说好不哭”得人
ovo----好听啊
``shadow----啊啊啊啊啊
孤岛----超级好听
痞哥是我宝贝----QQ音乐因你而下，会员专辑为你而买。
年轻人----因为你，整个qq音乐是我唯一找到你的世界。
🐙----所以 歌词里是非常爱的一对
hey~----小学我喜欢周杰伦，我哥喜欢林俊杰，还因此吵得面红耳赤哈哈，现在我杰伦，jj都好喜欢，我哥也是哈哈！青春啊！
仔----这评论
Catherine----我来了
欣----又要循环了！
零九一九🌼----后来的生活，我还在尝试着联络，\n人多的时候，我也喜欢待在角落了，\n你拼命解释，不是我的错，但你还是走了，\n你也会微笑，但我真的不想你走！
门外一只牛----从30而立，到40不惑，还是没变，变的是时间
妙龄童----心底的那个她一直都在，只是不想因为他而哭泣，所以说好了！我们不哭
Nostalgia。----阿信阿信阿信!!!!
爱笑----卡了半天的我终于进来了  杰伦还是那个杰伦  周青春
听见下雨的声音----周青春
秋末的眼泪----青春啊
陈鸿宇的小老婆----愿意为了对方放弃自己 只要你好好过 我的眼泪也是开心的
hata🥥🍍----并没有很惊艳的感觉，歌词感觉也不如搁浅、安静那些华丽的修饰，相反多了一些看透之后的释然和放下。总体来讲是很周氏情歌的，但是感觉并没有达到之前的水准。可能是婚后的生活更多的是家庭的平静吧。爱你
一个柴糕两个洞----我好像已经忘记你了，又好像在等你
恢复出厂设置----终于又等到了你，幸福，谢谢
良辰----就连你结婚的消息我都是从别人那听说的，互不打扰是最好的状态
N`aix----我哭了
牛仔很忙----这么快就十万了
仙人~·~----说好不哭，感动到哭。
嘟嘟💤🧸----离开我以后 要我好好过 可是没有你我还怎么好好过
陈晨Methylorange----是我要走
Dragon----谢谢你，杰伦
近我者甜----单曲循环
xxii----可以哦～
跃马江湖道----什么也不再说了，默默地支持你吧，杰伦。
故剑----终于等到你
苏susu----睡了睡了，明天见
熊熊----杰伦 加油
林闪闪----一张专辑瞬间卖那么多了
Angel----没有了联络 后来的生活我都是听别人说 祝你幸福ql 从此以后 你的世界 与我无关
H----每条路都是孤独的，慢慢的你会相信没有什么事不可原谅，没有什么人会永驻身旁，也许现在的你很累，未来的路还很长，不要忘了当初为何而出发，是什么让你坚持到现在，勿忘初心。丢失的自己 ，只能一点一点找回来 ，让自己变得优秀，是为了让关心你的人骄傲。 ​​​[
Goodbile----你就算喝死 他不爱你就是不爱你
夜雨十年灯z----熟悉的味道，还是你。
喜欢542好多年----杰伦杰伦
Mr-亦先生----90后飘过
M----和摩羯座在一起一定要在他最好的时候遇见他，那一定会很幸福，就像昆凌遇见周杰伦的时候
千寻----六岁那年第一次听到杰伦的歌就爱上了，爱杰伦无悔
Dreamkiller----大学舞蹈编导课时，最喜欢用的音乐就是杰伦的音乐，他唱响了我整个青春，陪伴了整个大学，无论在宿舍还是形体室，杰伦的歌总是陪着我，无论失意还是得意，杰伦的歌总是陪着我，无论热恋还是分手，杰伦的歌词总是我的出现我我的空间，朋友圈。谢谢你的音乐，给我前进的动力，带我走过黑暗！笔芯
ฅpepper~ฅ----爱你
早安和你🧸----他不准我哭
十----这首歌让多少人想起了前任
王凯----第一次买歌，献上
养生肥宅----真的是，周董一开口，鸡皮疙瘩已经出来了，果然，周董才是我的青春啊
Tee----还是熟悉的旋律，从前的时光却已过去
_ 莉莉·安〞。----大概选在大半夜发歌就是为了让你们听着哭的
Daryl.----爱了爱了
ahh闫温柔----激动激动
慎----支持
  Ez----一开口感觉有些不像杰伦的声音，不知道是不是太久没有听新歌了的缘故。不过歌曲还是一如既往的好听啊！！！加油！加油！多出新歌~
  Ez----一开口感觉有些不像杰伦的声音，不知道是不是太久没有听新歌了的缘故。不过歌曲还是一如既往的好听啊！！！加油！加油！多出新歌~
GIK丶hellojoy----周杰伦  美好的回忆
ZzZ----i了i了i了i了
Fair----哇，好不容易点进来，要留下些什么
iGOTIT----分手167天了，还是会想起她，虽然次数少了很多很多，但是想到她，我总是会傻笑发呆一会，我们在一起的时候真的很开心。但是最终还是被现实打败了，我再也没有早安晚安的问候她，再也没有在她来姨妈的时候照顾她，再也没有带她去万达吃东西，以前说好的吃遍万达。我很爱她，以前是，现在是，以后也是。我真的不敢再去触碰爱情，是她让我知道并相信爱情，也同样是她让我知道了我还不配拥有爱情，爱情并没有那么美好。我爱你zly，祝你天天开心，身体健康。
李炎宁----该评论已经被删除
Taco----不说啥   循环
太阳----嗨！我是喜欢杰伦的蔡甜甜
KallyJoys .----没有了联络 后来的生活 我都是听别人说 说你怎么了 说你怎么过 放不下的人是我
鱼糕----今晚我是最幸福的人
·----刚刚分享完，才发现朋友圈都是你的歌~~~
🍊----循环一小时~
四毛----开QQ音乐会员只为了一个人，那就是周杰伦，他们说我任性，我想说这是我的青春。
包·爱欣斯坦----还能听说得到你的消息，都已经很满足了。嗯。我已经习惯一个人过了，而且过得不错
MengGa----我的青春
檐月*----他来了他来了
ॐ 释🍎 ·----LZY 从告白气球 到等你下课 到说好不哭！见证我们的结局！再见了…
留下----对你的喜欢不能形容出来 杰伦
！『闪电』！----原以为说好的幸福呢，最后却说了再见，当我们再相遇时，彼此拥抱，说好不哭
绿山墙?悦----听完就哭
FENGSK.----来了来了
星光闪耀----MV的结尾，男主回来了，女主在他怀里痛哭。看起来是一个理想的结局。但是我们大多数人的境遇都和歌词的结尾一般，不论心疼了多久也不会有结果了！
雪儿ོ----说好不哭，嗯……
莲蓉橙子馅.----循环播放
xy----真的是神仙组合！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！太激动了！！！！
xy----真的是神仙组合！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！太激动了！！！！
只活心情----我知道我来晚了，还不是先迟的到，时间是个好东西，可以让我们忘记一切，也可以让我们铭记一生重要的事和人！
哑巴。----我陈信宏不配拥有姓名吗！
Simple Love----时隔多年，周杰伦依旧是最懂青春的人\n\n一道菜再美味，也有人不合胃口。歌曲再好听，总有人不喜欢。
Jay Chou----不想说啥只是希望周董能好好写作品
里昂----说好不哭 从前奏开始哭
阿成睡不醒😧----终于出新歌啦
🍊----太好听了呜呜呜呜
鸽王----快点了啊！
Renaissance----去年一月给她分享过欧珑的广告曲 \n就是这个旋律 \n可现在只剩我一个在着听了 \n说好的不哭呢\n可是怎样才能不哭呢\n你走了 真的什么都没有了
Nanette----我停不下来了怎么办，现在半夜12点多，明天有早课
青瓷----时尚的巴黎，美好着；灰土的越南，幸福着。我是不愿做骆驼的，然而，在一切到来之前，请让我如此温柔地对世界。\n行进，不停。
张敢敢----"可有一字为心心念念之字?"\n"椿"\n枯木逢春\n我逢你.
臭鱼烂虾----这么多人    偷偷表白一下陈子涵hhh爱你一万年
谭正柳----确认过眼神，都是在听的人
卖蛋糕的小姑凉🍰----mad泪流满面
Jersey-1993----专辑倒数ing，珍惜以后的每一首歌吧都不知道下张专辑要多少年后了
拾壹----我想在这里表白一下我的女神 五月爱你啾啾啾 （点赞的人都会收获甜甜的恋爱）
Faith----来了 嘻嘻
杜柯贤----我来啦我来啦
不做废材姑娘.----那么多人通宵？
说你有我 .----嗯 一首属于qq的歌 说好不哭
小萝卜泡菜----太好哭了
ㄟ你家祖宗----一个小时 评论破十万
卡夫卡的熊----夏天结束了，一代人的青春结束了。
卡夫卡的熊----夏天结束了，一代人的青春结束了。
　多吃点👀　----不哭就好了
不友趣----第一次有印象听你的歌是小学经常放的青花瓷，一晃好多年了，歌还是这么有味道，可我还没有遇到我的那个他…
平----一直单曲循环
Mr. Demon----终于等到了，我们说好不哭，在充满稻香的彩虹下
稀巴烂----哈苏胶片相机大概是八九千一台，不含镜头，从成色来看，女主角送给男主角的相机，价格应该是一万三左右。
杰伦的MV告诉我们一个朴素的道理：
没钱你就别谈恋爱啦。
🌻----感谢一路有你 杰伦 有你在 我不会哭的
密密西库----过了这么久，你们还在找理由等，不知道什么时候你们才会微笑放手，什么时候才能不哭让Jay走
Daryl.----会一直支持周董的歌！
风起于云端----伴奏很有感觉的
pepsi----晚安
优乐美----心疼过了多久，还在找理由等你
不爱学习树袋熊----明明是两个人唱的为什么只官宣了一个人
hi,Irene----我连一首新歌都刷了这么久才听到，别说演唱会门票了
YOUTH----生活中总会有阳光照进来，晚安陌生人
``shadow----好听
xc----永远住在青春里的周氏情歌 夏天快结束了 杰伦的演唱会 这辈子 一定要跟喜欢的人一起看一次呢
A我是天才----这首歌听到了你好多歌的影子，却哪首又都不是，你一开口就只有三个字-周杰伦，这正是我逝去的青春啊！
孤岛----赞赞
晚晚----前奏出来，真的是泪崩，熟悉的配方熟悉的味道
月亮是出口----欧龙香水的推广曲是你写的，答应过写成歌的《说好不哭版本》
蔡同淦----月亮与六便士\n说好不哭与3块钱
攰----想你
你豆----我永远爱周杰伦
Tony----在吗？我生病了可以借3块钱去看看病吗？
Lr----决定删他的那个晚上我哭了
白鹿巷----不会错过杰伦
十一月的萧邦----冲鸭
傲慢与偏见----老子永远爱周杰伦
April----十一万个评论了 看不到你的
西班牙人名宿武磊----文三！
希望呢----这评论还冒着烟
七七在笑୧⍤⃝ﾉ----你什么都没有，却还为我的梦加油这句话真的惹人哭
三年----爱了
笨的你出奇----熟悉的感觉～
Liquor----你还是那个最懂我们青春的人 我真的好想哭
鹏强----曲是之前欧珑香水广告的bgm？？？
点一盏心灯😄----感谢周杰伦的音乐一直陪伴着我们，非常幸运的出生在有你的年代
JASON----眼泪酸酸 时间闪逝 我又从谁的心中走过
X----对不起，小七
August----陪伴我青春，赔偿
什么，哪里----最近有些力不从心的感觉。。。听到这歌更难受了(ಡωಡ)hiahiahia
pennsuu----想哭
Baoe家宝----你的粉丝们老了，只想给你花钱，买新专辑
好生----越听越想哭
明珠建筑----评论这么多
不姓马的乡村教师----半夜胃疼睡不着都是跟你在一起时落下的毛病
Chainsmokers----曾经傲娇的少年，\n也已到了不惑之年，\n从一个总是喜欢将脸庞隐藏在鸭舌帽下的腼腆男孩，\n到如今撒娇卖萌幽默语句频出还时时撒狗粮的小公举，\n新专辑如约而至，\n能在这个时代遇到杰伦哥是人生最大幸运，\n他的作品照亮你的路，陪伴你度过漫长的深夜，\n你的支持和包容，也让他从默默无闻变成万众瞩目，\n也许有一天 你忙于生活 他归于沉寂 渐渐不再会有交集 ，\n希望在慢慢老去 还能回忆起青春时 曾为一个人疯狂追逐过，\n他的名字就是\n周！杰！伦！一生所爱 JAY\n感谢你的音乐\n让我有了一直学习吉他的动力，\n感谢你的音乐\n陪我度过的每一个夜晚，\n感谢你的音乐\n陪伴我在篮球场上的每一天，\n青春有你，如此甚好，JAY ！
千秋万载，一统江湖----今天是和他分手的刚一个月，说好不哭
不想吃饭----嗯
不想吃饭----嗯
pepsi----是你要走
泡沫----超爱的爱豆....曾经我喜欢杰伦，他喜欢五月天，如今，周五合体，而我和他却已不再是当年的我们了！
说好不哭，不断暗示自己！
iiMBMii----好
Naughty G----我不知道现在的你过的怎么样，虽然还是在同一个城市同一个区，但是我分明感觉到了你我之间越走越远。曾经无话不谈，为什么会变成现在的样子。你是我心里3年了仍放不下的倔强。虽然有时候还是会聊天，但是你的不在乎不止一次刺痛我内心的深处，我也不知道自己还会再坚持多久。大家都进了大学的校门，以后人生也会更加精彩吧。祝你前途似锦，遇到一个对的人。晚安，小路留。
十一----你还是那个你，我也还是那个我。
林深时见鹿----有些人很奇怪，不爱你还不放过你。\n有些人更奇怪，爱你还要放过你。
‭琉白----起来过年！谁还需要睡觉！
七喜----听着歌，记着词，想着人。如果能和一个人一直走到老最好，不能的话，也不要抱有期望，相视一笑就好！
🇱----离开我以后，要我好好过。
艾是一颗幸福的子弹----该评论已经被删除
Fomalhaut----都给我听
命运好幽默。----泪点真低
Heroine----周杰伦你是不是要走了。说好不哭让你走
柠檬小姐----刚刚加班下班到家，新歌马上安排起来！！！有点惊喜
蟹----歌词扎心了
无尽光芒----人生能有几个二十年，青春已散场，依然范特西，谢谢你给我的音乐世界，恋爱，失恋，恋爱，结婚，生子，哄孩子的歌曲，都有你在，时光流逝，珍惜当下，致同岁的你。
晓风残月----靠，最后一句话听哭了，他是对我们说的吗？他是对我们说的吧，可是我们就是爱你啊，我希望你永远不会走，可是若你……那我，就是会哭啊呜呜呜永远爱你
小耳东----今夜的青春留给你
...----周董，我陪你到老
"Jay'！----越听越可啊，
🍓张慧敏----我都25了
宇宙山河浪漫----最爱的那句  你什么都没有  却还在为我的梦加油
Ha7----这怕是有史以来 第一个把QQ音乐干崩的吧
Lily----《东邪西毒》里有段台词：“以前我认为那句话很重要，因为我相信有些事说出来就是一生一世。现在想想，说不说也没有什么区别。有些事情是会变的，我一直以为自己赢了，直到有一天我看着镜子才知道我输了。在我最美好的时间里，我最喜欢的人不在我身边，如果能重新开始该有多好。”
°摄影师 四方先生﹏丶----哭了，终于等到杰伦，让我26的男孩掉眼泪，我要打你了。
退----打卡
❀----哭了
ㅤ----等死我了
 肥你个橙.----我哭了
隐藏人物----晚安，循环了 30了
JJC----原来我还活着
晴天有轨迹----直到现在我才听，因为23点时我qq听不了，打开歌曲页面就显示崩了！
泳泓----清秋，燕西
V.vi----给蔡写的歌
熊熊----我什么都没有，却还为你的梦加油
-----爱了
北投少女----猝不及防听到了阿信 太惊喜啦
Sophia----前男友很喜欢杰伦。17年杰伦在杭州演唱会，当天刚好是他生日，我们约好了一起去看。票开售前我们分手了，但我还是买了票，在他生日那天买了蛋糕一起去演唱会。后来为了放下他，尝试谈过很多次恋爱，都没有用。分手的头一年，总是深夜喝醉打电话给他，趁着酒意跟他絮絮叨叨的说半晚上的话。分手的第二年，喝醉了也都没有勇气打电话给他了。昨天他在朋友圈公布了新的恋情，那个女孩子很漂亮，笑起来很温柔。能让他爱着的女孩，一定是很优秀很优秀的女孩子吧。
周明----挽留的话却没有说
Yet----但是总有些人连从别人哪儿听说的机会都没有了
Y某某----每次崩溃的理由，在别人看来都是小题大做，可是只有自己知道，这根稻草压倒了多少千金重的难过
小智Zz----是你要走 哎
吞风拉云。----越听越好听
陆有为----我爱你
⩙----我猜你也在听歌
-----绿钻还要收费 
欣----杰伦！感谢您的音乐一直陪伴我们！
鸽王----下 首出快点
硕朔烁----我的童年 我的青春  我的初恋 我的考研生活
🐟----心疼过了多久…  还在找理由等我
忽晚----晚安
念安----十六岁时我想变成你喜欢的样子 \n现在我二十一了  也没有变成你喜欢的样子  好多事情没有来日方长  我要现在就快乐
左还是右----说好不哭
Threeseven1----发歌的那天是他生日，祝他生日快乐吧
Charming .----听完睡觉，周氏情歌
良仔----好卡
🚄 酒仙   小张。（已开双封）----想起前任了，明明已经过去两年了，还是没有找下一个，不知道为什么，就是想再等等
香鱼----看评论爱杰迷
Push----一点都不好听 我也就听了一个小时 不能再听了明天还要上班呢
GCN----我来了杰伦
secret(@)----还有九首
Kämpfen----青春
👑----终于来了
Jinx----来了
半岛----跟她分开之后就没有哭过，妈妈还不知道的时候，还一直告诉我要照顾好她，教我好多照顾女孩子的道理，我只能苦笑着说好啊好啊，我唯一一次想哭，是听了妈妈的话之后发觉这些都没有用了，可是我还是想对妈妈说，我没输，我不需要改变。
印第安老斑鸠----姐妹们 我已经循环13遍了爱死！！！1
以绝望为剑，铸逝者为凯----我为啥觉得第一次副歌之后的那段不是杰伦唱的啊
O.A.----说好不哭  结果还是忍不住
-Trouble//❤----这糟糕的2019
Passenger🎸----青春是在听杰伦的歌长大的，现在大学快毕业了，在他的歌里经历了离别，感受过疼痛。听这首歌的时候还有不到一百天就考研了，想追随着她的脚步，却没了那时奋不顾身的勇气，呆在一间考研教室，书本看累了，不经意就会偷偷看向她的方位，那么近的距离，那么远的感觉，大学剩下的日子里，我愿意就这样静静地看着她的背影，真的好希望时间能够流逝的再慢一点，真的珍惜她在视野可见范围的每一天，真的不舍得，希望她能够考上心仪的学校，过上幸福的生活，但愿在生命里还会再相逢
池域----周杰伦就够了
Memory----放不下的人是我
春天的熊----欢迎你回来 和我重蹈覆辙\n我从未放弃你 从热烈到悄无声息
🐳----来啦！
🐳----来啦！
陈情----所以没有谁能陪伴一辈子 只希望在分别时 说好都别哭
Farewell----都给我死命哭
不三----眼看着从一万涨到了十一万
旌。----周杰伦。我的信仰。我的青春。
请叫我胡哥----只有我觉得副歌部分和告白气球旋律略像么
Solo丶----伦啊，可不可以陪我到老
路飞----我最爱的乐团和杰伦在一起了。
@----越听越舒服(๑°3°๑)
Maybe fall is coming----支持
ǚ----到底是周五还是合肥
pepsi----要我好好过
__虚_枉----小学到初中，初中到高中，高中到大学直到迈出社会，我要的旋律你都有周杰伦
╰→----杰伦&阿信，强强联手
See  you  again----我终于进来了
Winnie----杰伦
抬头是阳光----正在上夜班，听着周董的歌，晚班竟然变得很享受了
Pink.----爱了
然太阳☀----杰伦是青春，五月天是人生
Y.leave----哭了，不是因为比从前好听，而是因为没有从前快乐
7667----买
LLLL----听jay十多年，以前都是买的五元盗版磁带，这是第二次花钱购买正版，这次买到了两张vip票，11月我将带着我爱的人一起去现场见证我们的青春
🎵八度🎶空间🎵----听着杰伦的歌睡觉，明天还要上班挣钱听杰伦新专辑
949 ☻----没办法 听杰伦的歌会很感动
消灭世界小混蛋----说好不哭噢
消灭世界小混蛋----说好不哭噢
【独家村】☆〖苏晗歌〗----如果我明天突然去世，那么遗憾就是没有听过你一场演唱会
好帮手智能晾衣机黄小鹏1382411645----说好不哭
青栀吖----真的很喜欢你，谢谢你，陪着我们长大。
GanseblumChen----愿你忠于自己 活得认真 笑得放肆 走也走的潇洒 过去那些走过的路 丢掉的人 撕裂的往事 别回头就好
一颗奶糖n----我还是喜欢你
Jay、时代…----我们的青春！
逃避自由----我其实都不太想听别人说，你怎么了，你怎么过！
岁月如歌----我播放列表一直循环杰伦的歌曲好几年了
鲨鱼罐头----不行了，越听越想哭杰伦都四十岁了
没有。----1
H----听着睡觉了，晚安
FIGHTER√----You always raise me up, no matter what you have
站----我的两个男孩纸！哈哈哈哈
SuperSu----郭同学！很怀念联榕路上的那两所相邻的校园！很怀念那年秋天的两次军训！很怀念那志远操场为你跑的520！很想念你……
Krismile🍃----祝我生日快乐
轮廓----人各有志，懂得善良。听见他有女朋友了，感觉是没有了希望自己可以坚持下去，虽然舍不得，不过看见他好我就觉得放心了，愿世间的风都温柔以待真正放下的人，再次看见问候时必是坦然面对着微笑
